['— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода?\n— Да.\n— Я допью?',
 'На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.',
 '— Вы любите Кафку?\n— Да, грефневую!',
 'Марк Цукерберг и Павел Дуров заходят в бар.\nЦукерберг: Мне пиво и орешки. \nДуров: Мне то же самое.',
 'Скоро выйдет моя книга... хотя зря я ее, конечно, съел...',
 '— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.\n— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!\n— Нет. Это мороз.',
 'Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.',
 'Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.',
 'Пожар в Техасе, в школе:\n- Кидай мне детей, я их буду ловить! - крикнул один пожарный другому.\n- Ок.\n- Ты что негров не ловишь?\n- Блять ... А я думал, нахуя ты мне горелых кидаешь?!',
 'С успехом Стаса Михайлова и Елены Ваенги все забыли про певца Юлиана. "А ведь я начал петь хуйню гораздо раньше!" — жалуется исполнитель.',
 'Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.',
 'Грустный мужчина входит в магазин:\n- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.\n- Помню. Вам ещё шариков?\n- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.\n- В чём дело? Воздух не держат?\n- Да нет, с этим всё в порядке.\n- А что тогда?\n- Не радуют они меня.',
 'Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!',
 '- Согласен ли ты Александр взять в жёны Наташу?\n- Да.\n- НО ОНА ЖЕ ЖИРНАЯ, ПАРЕНЬ ЧТО ТЫ\nДЕЛАЕШЬ ОСТАНОВИСЬ!!!',
 '- Доктор,почему я не могу испытывать оргазм? \n- Попробуйте заняться сексом. \n- Но сегодня распродажа на заводе белорусской косметики!',
 '— Девушка, как вы прекрасны в этом вечернем туалете! \n— Мужчина, вы что, охренели?! Закройте дверь!',
 'Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.',
 '— Давай поедем на выходные к океану. \n— К какому океану? Мы живем в Сыктывкаре. \n— Не говори так.',
 '- Вы спортом занимаетесь? \n- Я дротики кидаю! \n- Вы дротист? \n- В смысле? \n- Ну, дротите? \n- Ну не без этого)))',
 '1 сентября заходит женщина с сыном в магазин и спрашивает: \n— Сосиски поступили? \n— Да поступили.\nЖенщина сыну:\n— Вот видишь даже СОСИСКИ ПОСТУПИЛИ!',
 'Встречаются два фотографа. \n— Я теперь стоматолог.\n— Почему?\n— Бормашину купил.',
 'За октябрь в Германии продали три экземпляра Lada Kalina. С таким же показателем месяц закончили Aston Martin DB9 и Lamborghini Aventador.',
 '— Официант! Почему у меня кофе воняет хуями?\n— А вы его другой рукой пейте.',
 '- Сектор конь на барабане!\n- Вы совершенно правы, молодой человек. Только вот не сектор, а Виктор.\n- Хорошо.\n- И не конь, а Дмитриевич.\n- Ладно.\n- И не на барабане, а Петров.\n- Принято к сведению.',
 'Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.',
 '– Ваше предложение еще остается в силе?\n– Да.\n– Тогда я снова отказываюсь.',
 '— Если бы ты стал овцой, ты бы трахнул овцу, если бы знал, что она была человеком, как и ты? \n— Мне говорили, что у вас трудно защитить курсовую, но чтобы так...',
 'Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма:\n— Смотрите! Чуть не наступил!',
 '- Мужчина, проснитесь - вы срёте!\n- А я и не сплю.',
 'В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:\n- Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку".\nТут одна из учениц тянет руку.\n- Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?\n- Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?',
 'Толстой ебёт Горького:\n— Кто ж тебя назвал горьким, сладенький ты мой?',
 'Москва. Центр. Стоит мужик в пробке. Вдруг стук в окно. Опускает стекло и спрашивает, что надо.\n- Понимаете, террористы взяли премьер-министра Путина в заложники и требуют 10 миллионов долларов выкуп, иначе они обольют его бензином и подожгут. Мы решили пройти по машинам, кто сколько даст.\n- Ну... Я литров пять могу дать...',
 '- Откуда у тебя топор? \n- Мне Королева эльфов дала. \n- Поздравляю, а топор откуда?',
 'Когда Александр Грахам Белл изобрел телефон, на нём уже было три пропущенных звонка от Чака Норриса.',
 '- алло, милый, включи первый канал! \n- включил\n- что там идет? \n- давай поженимся\n- Я СОГЛАСНА.',
 'Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: \n— Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?\n— Триста дойч-марок.\nМужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: \n— Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!\nМужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»',
 'Мужик на приеме у окулиста.\nОкулист: \n- Думаю вам нужно прекратить дрочить. \n- Это еще почему? \n- Это мешает мне вас осматривать.',
 'Идет мужик по помойке, видит женщина лежит.\nМужик: "Посчитай до трех."\nЖенщина: "1,2,3"\nМужик: "А теперь обратно."\nЖенщина: "3,2,1"\nМужик чешет в затылке: "Странно, очень неплохую бабу кто-то выкинул".',
 '- Мам, пап, смотрите. Мой новый друг Алеша. \n- Твою мать, мёртвый лось!\n- Алеша пойдем, нам тут не рады',
 '— Что хуже, чем откусить кусок яблока и найти там червя?\n— Быть изнасилованным.',
 '- Здравствуйте, я Терминатор. Вчера я сменил операционную систему.\n- А какая у тебя была?\n- Экс-пи.\n- А стала?\n- А стала Виста, бэйби!!!',
 'В джунглях совершил вынужденную посадку самолёт. Все пассажиры попали в плен к людоедам. Мужчин согнали в одну сторону, женщин в другую. Людоеды посовещались, и вождь говорит:\n- Значит, так... Всех баб съедим, а мужиков трахать будем!\n- Как?!- закричали женщины,- разве мужиков трахают?!\n- Трахают, трахают! Ещё как трахают!- откликнулись мужики.',
 'Два каннибала едят клоуна. Один другому говорит:\n- Смешно, правда?',
 '— Папа, знакомься, это Александр. \n— Проходите Александр, отобедайте с нами. \n— Папа, Александр сыт! \n— Александр, не ссыте, проходите!',
 'Едут два казаха на тачке, на кочке основательно тряхнуло, глушитель отвалился. \nОдин другому говорит: \n— Так, сейчас по-быстрому зацепим как-нибудь, а вот домой приедем - там уже конкретно на проволоку прикрутим!',
 '- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? \n- Я их ебу, а это очень сближает!',
 '— Вы бегаете трусцой?\n— Нет.\n— Но почему? Это же так полезно для здоровья!\n— Может быть. Но у меня лед из виски вываливается.',
 'Молодого человека, сидящего на скамейке, птицы уже изрядно достали — и он с криками «Fuсk оff!» пытается отогнать голубей.\n\nСтарушка:\n— Yоung mаn, dо nоt usе suсh wоrds! Just sау «shоо, birds, shоо!» — аnd thеу will fuсk оff.',
 'Детская больница. Привели 3-х летнего малыша сдавать общий анализ крови. Медсестра протирает малышу пальчик ваткой, а потом иголочкой протыкает его.\nМальчик посмотрел сначала на свой пальчик, потом на медсестру и говорит:\n- Ты чё, блять, сделала?',
 'Рабинович нашел на улице кошелек. Пересчитал — не хватает!',
 '- Мама, что это?\n- Луковый суп, сынок.\n- Ты убила Чиполлино?!\n- Нет, дорогой, я купила его уже мертвым.',
 '— Мам, ты в детстве любила смотреть сериалы? \n— Нет, Чендлер.',
 'Роддом. Стоит мужик, к нему подходит врач:\n— Иванов?\nМужик:\n— Да.\n— У вас родился сын, с шестью кулачками.\nМужик охуевает:\n— Как с шестью?! (хватаясь за сердце)\nВрач:\n— А-а-а обманули дурака на четыре кулака! (убегает)',
 'Говорит как-то Путин Медведеву:\n- Ты, Димон, совсем ботаником стал: айПоды, твиттеры всякие. Пойдем, лучше оттянемся. В бар зайдем, выпьем. Ну девок снимем, потрахаемся.\n- Что, прямо при девках?',
 '— Вы выходите на следующей остановке? \n— Нет. \n— Зря. Охуенная остановка.',
 'Карлсон залетел и ждал малыша.',
 'шел ежик по лесу. видит — танк горит. сел в него и погиб как герой!',
 'Гестапо обложило все выходы... Но Штирлиц вышел через вход',
 'Ежи набились в труп медведя. "Поехали!" — кричат медведю.',
 'Полностью пустая квартира, в комнате на полу лежит наркоман на газете и перебирает лотерейные билеты... В одном углу сидит бабушка 85-ти лет на табуретке, а в другом стоит старый черно-белый телевизор.\nНарк:\n- Еб твою мать - во не прет, блядь!\nБабка, так тихо:\n- Что случилось, внучок?\n- Шо, шо - телевизор проиграли!!!',
 '«У меня под платьем ничего нет», – шепнула она. \n«Не надо врать! Я видел, как вы засунули туда пачку пельменей!», – сказал охранник магазина.',
 'Идёт мужик, видит — колодец стоит. наклоняется, орет в колодец\nмужик: А!\nэхо из колодца: Б!\nМужик: В!\nэхо: Г!\nмужик: Ну нихуя себе!!!\nэхо: а хули ты думал?..',
 'Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:\n— Вах, красавэц!\n— Вах, арёль!\nПрижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:\n— Вай, заборол, заборол!!!',
 'Внуки приходят в гости к деду-фронтовику:\n- Дедушка, а ты воевал? \n- Да, внучата, воевал. \nВнуки рассматривают его фотоальбом и видят фотографию, где дед салютует правой рукой: \n- Дедушка как же ты воевал? Ты же с немцами на фотографии честь отдаешь? \n- Нет, внучата, вы не поняли. Как немцы пришли, в деревне все разбежались, как крысы, остался один я. Выхожу я из избы, а немцы мне навстречу: "Мы есть щас жеч этот деревня!". \nА я, подняв руку, говорю: "Минуточку..."',
 'Германия. Наше время. Водитель везёт полный автобус евреев на экскурсию в лагерь Дахау.\nВдруг по дороге автобус ломается. Пассажиры ругаются, водитель паникует. Побежал он в ближайшую баварскую деревню, увидел там простого баварского мужика и говорит:\n— Послушай, такая проблема, я тут везу целый автобус евреев в Дахау, автобус сломался, надо помочь!\nМужик чешет в затылке:\n— Ого! Так это ж, у меня только микроволновка!',
 'Сидят два хомячка у обрыва шапочки вяжут, подходит к ним крокодил и спрашивает указывая на обрыв - "там вода есть?". "Да" - отвечает отвечает первый хомячек. Крокодил разбегается, прыгает и разбивается в плепёшку. Второй хомячек спрашивает у первого "ну и зачем ты ему наврал?". Второй отвечает - "А зачем ты вчера мою шапочку распустил?"',
 'Единственный зверь, которого не может убить Чак Норрис — это медведь. Потому что медведь может умереть только сев в горящую машину.',
 'Ночью жена прижимается к мужу:\n- Дорогой, ВОЗЬМИ меня!\nМуж:\n- Спи, дура, я никуда не еду!',
 '- Анка почему у Петьки такие волосы пышные?\n- Так он их яйцами натирает\n- Ну акробат!!!',
 'Участковый приходит в квартиру и говорит хозяину:\n- Соседи на вас жалуются, утверждают, что из вашей квартиры вечно какими-то тряпками жжеными воняет и смех странный доносится. Что вы тут, черт возьми, делаете?\nОтвет:\n- Тряпки жжем. Смеемся.',
 'Встретились как–то американец, немец и русский. Ну, а языков–то чужих не знают. Так и разошлись.',
 'Штирлиц сел в автомобиль и сказал водителю:\n- Трогай! \nВодитель потрогал и охуел.',
 'Мать собирает портфель сыну в школу.\n— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.\n— Зачем?\n— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.\n— А гвозди?\n— Да вот же, положила!',
 'Когда у меня умерла жена, я не сразу заметил. Секс был прежним, но начала копиться грязная посуда.',
 '— От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.',
 'Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:\n— Ты кто? \n— Я сом.\n— А тебе чего надо?\n— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)',
 'Идет разгрузка товаров в секс-шоп:\n- Валя!!!\n- а!\n- хуй на!',
 'Почему у тебя ботинки в помаде? Опять по бабам ходил?',
 '- куда из-за стола пропал, официанток клеил?\n- нет, я был в туалете\n- ты пикакер',
 '- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!\n- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.',
 'Лекция “Склероз вчера, сегодня, завтра” пройдет в какой-то из этих дней.',
 '— Это полиция, откройте дверь!\n— Нет, вы будете на меня кричать.',
 '— Сынок, слушай меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Понял? Ну иди. Папка тебе фигни не скажет.',
 '— Иван, а что у нас сегодня на ужин?\n— Мое фирменное блюдо! Жареные ультрамальвины!',
 '— Дорогая, кажется, ты потолстела.\n— Креститься надо.\n— Что?\n— Креститься, говорю, надо, чо мы с тобой живём как нехристи.',
 '— Зачем ты насрал у меня в подъезде? \n— Люди ведут себя безрассудно, когда влюблены.',
 'Корова лезет на дерево. Ворона ей: \n- Корова, ты чего это на дерево лезешь? \n- Яблок хочу поесть. \n- Так это же ёлка! \n- А у меня с собой...',
 'У меня хомяк умер.\n— Что, реально умер?\n— Нет, блять, со спецэффектами!!!!!',
 'Телефонистка: \n— номер, который Вы вызываете, не отвечает…\n— что, совсем???\n— нет, блять, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!!!!',
 'Приходит мужик к врачу и высовывает маленький–маленький член.\nВрач смотрит на член и спрашивает: \n– Жалуетесь?\nМужик:\n— Нет блять, хвастаюсь!!!!!',
 '— Меня сегодня клоуны отпиздили.\n— Серьезно?\n— Нет, блядь, с шуточками!!',
 'Жил-был пёсик без задней ноги... когда писал - всегда падал, бедненький.',
 'В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, лечит... тянет... все в шоке...\n- Дети, я ваш новый учитель биологии, Петр Сергеевич...\nзатягивается, лечит, выдыхает...\n- Сегодня я расскажу вам про рыбу-пилу...\nзатягивается...\n- Эта рыба обитает на са-а-амом дне океана, у дна, в вечной мгле...\n...еще тяжка...\n- Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья...\nзатягивается, выдыхает... задумчиво:\n- Пиздец... Ебанутая рыба...',
 'Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливается полицейский:\n- Почему вы с сапогом на голове?!\n- Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!\n- Хорошо, но сегодня - четверг!\n- Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!',
 'Маленький толстый мальчик -М-(никто с ним не дружит и не играет) один гуляет по стройке. Нашел маску сварщика, напялил, идет счастливый. Мимо едет педофил -П-. посторонам пасет. Опа- МАЛЬЧИК!!!\nП: Мальчик! Хочешь покататься на машине и получить пакетик леденцов?\nМ: -ХОЧУ! А можно я в маске сварщика поеду?\nПоехали.\nП:(Гладит мальчика по коленке...) Мальчик, а ты знаешь что такое фаллос?\nМ: Нет дядя не знаю...\nП: Мальчик, а ты знаешь что такое анус?\nМ: Нет дядя не знаю...\nП: Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?\nМ: Нет дядя не знаю... Что Вы меня все спрашиваете спрашиваете... я ведь не настоящий сварщик я только маску нашел!',
 'Две коровы на скотобойне. Одна обращается к другой:\n– Скажите, а вы тут в первый раз? \n– НЕТ, БЛЯТЬ, ВО ВТОРОЙ!',
 'Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:\n- У вас хлеб черствый?\n- Черствый\n- Так вам и надо.',
 '– Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла! \n– Что, правда? \n– Нет, блядь, Известия!',
 'Три толстых тетки на халяву переночевали в роддоме',
 '- Вся ванная заставлена твоими сраными кремами и бальзамами!\n- Ты хочешь, чтобы у меня была сухая кожа?!\n- Петрович, мне похуй!',
 'Пенсионер-геймер, играя в «Call Of Duty», встретил однополчанина.',
 'СИДИТ ПАРЕНЬ НА СКАМЕЙКЕ. \n-ППЦ! ВАЩЕ ППЦ!. \nТУТ ПОДХОДИТ ДРУГ И СПРАШИВАЕТ: -ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?\nПАРЕНЬ ОТВЕЧАЕТ: -САДИСЬ РАССКАЖУ.. \nДРУГ СЕЛ… -КОРОЧЕ ТУТ ОКАЗЫВАЕТСЯ СКАМЕЙКА ПОКРАШЕНА.',
 'Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:\n- Ой-ой-ой, какие мы нежные!',
 'Как опpеделить пол животного?\nБеpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если - побежала, то это - кошка.',
 'Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик думает:\n- Hе того разбудили...',
 'Владимир Ильич заработался за-полночь, оторвался от бумаг...\n- Наденька?\n- Надю-ю-ша?\n- Надя?\n- Надежда!\n- Надежда Константиновна!\n- Крупская!\n- КРУПА!!!\n- спит, сука...',
 '- Алло, это ясновидящая Антонина? \n- Да, Андрей Палыч. \n- Но я не Андрей Палыч! \n- Я ЗНАЮ...',
 'Сидят четыре мужчины в преферанс играют. А сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...\nИ вот тот, что на прикупе говорит хозяину:\n- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса.\nПообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится.\nЧерез пять минут игрок возвращается. Ребенок затих.\nЧерез час хозяин забеспокоился:\n- Что вы ему такого сказали?- Ничего особенного - дрочить научил.',
 'Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы вы все прочувствовали ее величие и чистоту.\nВот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы!\nХоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем! Встань, Долорес, пусть все увидят тебя!\nНо, дети мои, по сравнению с Пресвятой Девой она просто блядища!',
 'Пришла к деду, который славился на все село своей мудростью, молодая женщина и спрашивает:\n- А что это, скажите, означает, если ко мне ласточка в дом залетела?\n- Чего ж не сказать? Скажу! Это у тебя или дверь, или окно были открыты.',
 '- Дорогой, почему у тебя вся спина исцарапана?\n- Я идти не мог, меня орел принес...',
 'Один мальчик думал, что у всего должно быть имя. Поэтому у него был большой палец, указательный, средний, Володя и мизинец.',
 'Идет негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:\n- Ты где его взял?\nПопугай отвечает:\n- В Африке! Их там миллионы!',
 '— Это квартира Ивана Ивановича Тупого?\n— Аааам… Эээээ… не понял вопроса.',
 'нейтрон заходит в бар и спрашивает:\n— почём у вас выпивка?\nа бармен отвечает:\n— тебе хватит, ты уже и так заряжен.',
 'После концерта к Макаревичу подходит карлик и говорит:\n— Андрей Вадимович, такая честь с вами встретиться, я на ваших песнях вырос!',
 'Путин и Буш в России на рыбалке. Закинули удочки, Путин сосредоточенно смотрит на поплавок. Буш шлепает себя то щеке, то по лбу, то по шее, весь исчесался. Смотрит на Путина — тот спокойно следит за поплавком. \n— Владимир, а почему вас не кусают? \n— Меня нельзя.',
 '- Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься!\n- Хорош пиздеть, вези давай!',
 'Ну короче, мальчик к маме прибегает и кричит:\n- Мама, там у бабушки кальмар!\n- Да какой кальмар, о чем ты?\n- Натуральный такой кальмар, пойдем покажу!\n- Ну пойдем посмотрим.\n\nЗаходят в комнату, а там бабушка лежит на кровати, юбка задрана, труселя спущены, пиздень наружу. Внук тычет пальцем и такой, типа, вот он, вот кальмар!\nМама ему, краснея:\n- Ну что ты, Коленька. Это не кальмар, это бабушкина пися.\n- Странно, а на вкус как кальмар.',
 '— Позже спишемся, ок? А то у меня как раз фильм загрузился.\n— Окей. А какой фильм?\n— Никакой. Ты просто меня заебал. Иди нахуй.',
 'Идет мужик по улице. Видит девку с красивой грудью. \nПодходит к ней и говорит:\n— девушка, а можно я Вас за грудь укушу? Я заплачу 100 $ –??? Ты че с дуба рухнул?? \n— Ну а за 500?? \n— Не ну ты совсем чтоли?! \n— Ну ладно, я сегодня получку получил, давай за 1000$!\nНу та подумала и согласилась. Зашли за угол, она оголила грудь\nМужик мнет, мнет, и так и сяк, за сиськи тискает, тискает.\n— Ну ты че мужик, давай уже кусай!\n— Ммм… Ну даже и не знаю, чето дороговато…',
 '— Почему у меня в супе ЗАЛУПА?!!!\n— А вы что такой гомофоб!?',
 'Приходит Владимир Ильич Ленин домой и говорит Крупской:\n- Наденька, подними пожалуйста юбку и сядь мне на лысину.\nНадька офигела. Говорит:\n- Да как я могу? Ты же вождь революции, Вовочка... Да и перед пролетариями неудобно...\n- Ну, сядь Надюшечка, - говорит Ленин , - чего тебе стоит?\nДелать нечего. Задрала Крупская юбку - села Ильичу на его пролетарскую лысину. А он подошел к зеркалу и говорит:\n- О, А Феликс Эдмундович говорил, что мне челка не идет!',
 'Заходят два дракона в бар. Один говорит другому:\n— Что-то здесь жарковато.\nА тот отвечает:\n— Рот закрой.',
 'Стоит наркоман и шерудит палкой в луже. К нему подходит мент:\n- Молодой человек, что вы делаете?\n- Акул гоняю...\n- Но тут нет акул!\n- Хорошо гоняю...',
 '— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли… \n— Бля, Петрович, давай уже новый пузырь откроем!',
 '— Алё\n— Скорую вызывали?\n— Вызывали\n— Выходите, машинка подъехала!',
 'В орловской области водитель кольцевого трамвая два года проработал мёртвым',
 'Крупская рассказывает ребятам про дедушку Ленина.\n— Как-то дедушка Ленин брился, а рядом стоял маленький мальчик. и вот дедушка достал кожаный ремень и точит об него свою опасную бритву. а мальчик смотрит. а Ленин точит. а мальчик всё смотрит и смотрит. а Ленин точит.. а мог бы и полоснуть!',
 'Лес. Зима. Очень холодно. Берлога, полная медведей. Все не спят, жмутся, трясутся, челюстями стучат. Тут один предлагает:\n\n- Слышь, эта... Давайте ебаться, чтоб теплее было.\n\nНу, альтернатив нет. Начали шпилиться.\n\nА по лесу зайка скакал. Скакал, скакал, да и провалился под снег, в эту самую берлогу. И видит заяц всю эту содомию.\n\n- Ох, нихуя ж себе!\n\nИ выскочил из берлоги - не догнать.\n\nМедведи за ним кинулись - ещё расскажет кому.\n\nБегут за зайцем, значит, и добегают до озера. Смотрят медведи - заяц под лёд провалился! Осторожно, ползком добираются до проруби. Смотрят в прорубь, а из неё бобёр выныривает.\n\n- Бобёр, а бобёр, зайца не видал? Он вот тут провалился.\n- Я с пидарасами не разговариваю.',
 'Иосиф Пригожин и Иосиф Кобзон поменялись фамилиями. \nТеперь Иосиф - Пригожин, а Иосиф – Кобзон.',
 'Первая брачная ночь...Только молодые легли в постель, настойчивый звонок в дверь. \nЖених, матерясь, идет в прихожую и открывает дверь. \nВ квартиру ни слова ни говоря заходят два мужика с гробом на плечах, обходят супружеское ложе и - на выход. Жених : \n- Не понял!! Что за херня? \n- Извини, братан! В подъезде не развернуться!!',
 '- господин Барщевский\n- да, господин ведущий\n- вы когда-нибудь снимались в гей-порно?\n- нет, господин ведущий\n- то есть вы никогда не отсасывали перед камерой двум здоровенным неграм, в то время как третий пытался засунуть хрустальную сову вам в задний проход?\n- нет, господин ведущий\n- ...знатоки, внимание на экран',
 'Жил был один принц, который спросил прекрасную принцессу: «Ты выйдешь за меня замуж?»\nИ она ответила: «…НЕТ!!!»\nИ принц жил долго и счатливо, ездил на рыбалку, каждый день встречался с друзьями, бухал, и раскидывал носки по дворцу, и не опускал крышку унитаза, и трахал служанок, соседок, и подружек, и пел в душе, пердел и громко рыгал, и чесал себе яйца.\n\nКонец',
 'Умерший обращается к Богу:\n– В чём смысл был моей жизни?\n– Помнишь, как незадолго до смерти, ты ехал в поезде и в вагоне-ресторане передал солонку соседке?\n— Да.\n— Ну вот...',
 'Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".',
 'Приходит к Богу секретарь:\n– Бог, к вам пришли атеисты.\n– Скажите им, что меня нет.',
 '— Ты слышал, Вован покончил с собой: с крышы прыгнул.\n— Да? А какой мотив?\n— Не Кобзон, молча ёбнулся…',
 'встретились как то коллекционеры\n— я марки собираю\n— а я монеты\n— а я шарики от мышек\n— а в чем прикол??\n— ну в жопу засунешь — прикольно.. а у вас в чем прикол?',
 '1: Я марки собираю.\n2: А я монеты.\n3: А я фантики.\n4: А я - мусор.\nВсе: В смысле?\n4: В смысле ваши документы.',
 '— Малдер, я не могу уснуть. Мне кажется, будто во мне чужой.\n— Не бойся, Скалли, это мой.',
 'Я люблю тебя!\n— Я не знаю что сказать...\n— Скажи как есть.\n— Ешь ртом.',
 'приходит мужик в бар и говорит:\n- давайте скорее ниливайте мне рюмку водки, а то щас начнется!\nвыпивает рюмку залпом\n- давайте, давайте еще одну, а то щас начнется!\n- а что начнется то?\n- наливайте скорее!\nбармен ниливает еще рюмку водки, мужик выпивает. мужик:\n- наливайте еще, скорее!\n- а счет оплатить?\n- ну вот, началось',
 'Загадка.\nСколько сперматозоидов у гомосексуалиста? \nОтвет: ПОЛНАЯ ЖОПА!',
 'Супружеское ложе - муж с женой:\nЖена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?\nМуж: - Давай.\nЖена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.\nМуж: - Давай.\nЖена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!\nМуж: - Иди...',
 '— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.\n— Кто твой друг?\n— Кто ты?',
 'Идёт мужик по лесу, увидел дупло.\nПодошёл к дереву , засунул руку в дупло , вытаскивает - нет руки . . . Он обалдел. . . засунул другую руку, вытаскивает . . . - и этой нет.\nТогда он голову в дупло суёт и кричит:\n- Вам там что, блять , совсем делать нехуй?!',
 'Приходит мужик к сексопатологу. \n- Не стоит. \nВрач его осмотрел, говорит: \n- Завтра приходите с женой. \nПришли они с женой. Врач жену заводит в кабинет и говорит: \n- Ты, мужик, в коридоре подожди. А вы раздевайтесь... вся раздевайтесь... так, хорошо, на кушетку лягьте...\nчудненько, на живот перевернитесь... ясно, на четвереньки встаньте... ну все понятно, одевайтесь. \nВыглядывает в коридор к мужику: \n- Все нормально, у меня тоже не встал.',
 'Маленькая девочка с начала декабря усиленно готовилась к приходу деда Мороза: выучила большой стих, мама сшила красивое платье и т.п.\n\n31 декабря. Платье надето, повязан бант, стих повторён. Звонок в дверь - Дед Мороз пришёл! Девочка радостно бежит из комнаты в прихожую и на самом финише обо что-то запинается и брякается со всей дури на пол. Поднимается - ревёт во всё горло и говорит:\n\n- Дедушка! Я целый месяц ждала тебя, готовилась, платье сшили, стишок выучили! А сейчас упала, головой ударилась, стих забыла, платьице порвала, бантик распутался-аааааааа!!!!!\n\nДед Мороз, всплеснув руками:\n\n- Ну, девочка, ну блять...',
 'Разговор врача с пациентом по телефону.\nВрач: "Я очень сожалею... у меня для Вас две новости. \nОдна - плохая... вторая - ОЧЕНЬ плохая."\nПациент: "Да, доктор..."\nВрач: "Из лаборатории пришел результат Вашего анализа... \nи Вы знаете, Вам осталось жить не больше суток."\nПациент (в ужасе): "Доктор... но что же может быть хуже, чем ЭТО???"\nВрач: "Да я Вам со вчерашнего дня все никак не соберусь об этом сказать..."',
 'Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение, она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском восклицала:\n- Э-ГЕ-ГЕ-Й-Й-Й, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!!',
 'Ходит мужик по парку, аттракционы смотрит. Видит, у одного -огромная очередь, куча людей... Ну, купил билет, встал в очередь, стоит, стоит. Ну тут уже почти подходит его очередь, он смотрит - мужик перед ним нагибает голову и всовывает в отверстие в стене домика, потом резким движением высовывает и бежит за домик. Ну, мужик, естественно, в непонятках - что такое. Подходит, всовывает голову, а тут ему кто-то по голове ногой как врежет!!!\nМужик с мыслями - ну сейчас найду, кто вмазал - убью, обегает домик и видит - с другой стороны ничего нет, только стена, в ней дырка, а там чья-то голова торчит...',
 'Мокрый негр зашёл в бар и попросил сухого белого.',
 'В театре раздается голос:\n- Кто-нибудь, здесь есть врач?\n- Я врач!\n- Коллега, ну что за хуйню нам показывают?',
 '- доктор ну что? \n- рачок-с! \n- а вы говорили камушки?! \n- а он там! между камушками.....',
 '- ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.\n- откуда вы знаете, холмс? это дедукция?\n- нет, ватсон, это не дедукция. вы просто дозалупались',
 '— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся?\n— Это, мальчик, она так играет.\n— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй не видно.',
 'Буратино и папа Карло:\n- Что случилось,сынок?Ты же просил на день рождения домашнее животное,вот ты его и получил.\n- Я хотел котёнка или щенка,папа!\n- Ну,не всегда получаешь то,что хочется.\n- Но этот бобёр как-то странно на меня смотрит.',
 'Омоновца спрашивают:\n– Что вы чувствуете, когда стреляете в человека?\n– Отдачу.',
 '- Апчхи, ох уж эта простуда...\n- Как я вас понимаю...\n- Нет, не понимаете.\n- Прекрасно понимаю!\n- Послушай девочка, иди нахуй.',
 'В стране лилипутов заседает парламент. Спикер открывает очередную сессию:\n- Итак, господа, сегодня мы собрались здесь из-за крайне печального события: Гуливер умер!\nОдин из депутатов:\n- Ебать копать!',
 'Старшина обходит строй новобранцев.\n- Так, а у тебя какое образование?\n- Семь классов!\n- Хорошо!\n- А у тебя?\n- МГУ!\n- Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?',
 'Медкомиссии в военкомате.\n- Трусы спусти... Та-ак... Повернись... Ага... Наклонись... Ягодицы раздвинь... Угу... Обратно повернись... Молодец... Теперь член подними... Я говорю, член подними!.. РУКАМИ!!!...СЕБЕ!!!',
 'Урок природоведения в первом классе. Учительница (Марь Иванна)\nспрашивает:\n- Дети, как разговаривают животные? Ну-ка, Маша, скажи?\n- Коровка кричит "Муууууу".\n- Умница Маша, садись, пять. А что ты скажешь, Миша?\n- Собачки говорят "Гав-гав".\n- Молодец, Миша, пять.\nВовочка тянет руку, аж со стула падает:\n- Марь Иванна, Марь Иванна, а я знаю как МОРЖИ разговаривают!\n- Ну и как же МОРЖИ разговаривают?\n- ОЙ БЛЯДЬ, а вода-то какая ХОЛОДНАЯАААААААЯ!',
 'Три чувака заходят в бар, один из них малость тупой, и вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...',
 'Главное не победа, а чувство безысходного отчаяния.',
 'Экскурсовод:\n- Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки.\nВопрос из толпы:\n- А кто такой Трещин ??',
 '- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере.\n- О каком карьере?',
 '— Мальчик, твоя собачка чем-то болеет?\n— Это дядя Игорь. И да, выглядит он, конечно, хуёво..',
 '- Знаете в чем сходство между "8", "нет-нет" и моей семьей?\n- Нет.\n- Восемь - это два раза по четыре. Нет-нет - это двойной отказ.\n- А семья?\n- Хорошо, спасибо.',
 'Идёт армия какашег врагов в сортире мочить. Марширует через лес. Вываливается им навстречу катях. \n- Ребят, можно с вами? - спрашивает.\n- Давай! - отвечают какашки.\nМаршируют дальше. Выкатывается пара козьих шаров.\n- Ребят, можно с вами? \n- Давай.\nМаршируют дальше. Выходит из кустов толпа поноса.\n- Ребят, можно с вами? \n- Не-е-е! Мы берём только крепких ребят!',
 'Идет мужик по лесу. Слышит - кого-то ебут. Оборачивается. Его.',
 'В последнее время в России многократно увеличилось количество мужчин нетрадиционной сексуальной ориентации. Они собираются по 2-3 человека в ресторанах, кафе, пивных, сидят тихо, пьют только водку, девушек за стол не приглашают. Смотрят друг на друга и тихим голосом повторяют одно и то же: У меня такая жопа блять..',
 'Заходят чеченец, азербайджанец и дагестанец в бар. Слышат - кого-то посылают на хуй. Оборачиваются. Их.',
 '- Пожалуйста, вышлите нам инвойс!\n- Не слышу!\n- Вышлите Инвойс!\n- Что выслать?\n- Инвойс, блять, говорю по буквам: Инна! Наталия! Валерий! Ольга! Ирина! Сергей!\n- Блять, кто эти люди?',
 'Заходит оптимист, пессимист и реалист в бар, а бармен им такой: "Идите нахуй, стаканов нет!".',
 'Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну,\nкак принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой\nжене про зону рассказывает, про понятия блатные.\nНаутро просыпаются - она ему:\n- Вась, вот я вчера про все понятия поняла,\nтолько про ПИДОРА расскажи поподробней.\nОн ей:\n- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример -\nподходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась,\nя тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.\nЖена ему:\n- Ну?\n- Да не занес, ПИДОР.',
 'Рассказывает дед внуку про войну: \n— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! \n— Дед, и ты сосал?! \n— Нет, внучек, меня расстреляли.',
 'Штирлиц поймал кошку, залил ей в глотку бензин и отпустил. Кошка прошла пару метров и упала. \n"Бензин кончился" - подумал Штирлиц',
 'Гагарин садится в такси и говорит: "Поехали."',
 '-мне пожалуйста чай\n-вам с сиропом или без?\n-без\n-без вишневого или без клубничного?',
 '- Филип Григорьевич, что же вы так много материтесь? Вы же все-таки филолог.\n- ХУЕЛОГ БЛЯТЬ! ПОШЛА НАХУЙ!',
 '- Доктор, пересадите мне хуй на лоб.\n- Хорошо. Мы возьмем немного кожи с ягодиц, чтобы скрыть швы, все заживет за пару недель при правильном уходе. Но скажите зачем вам это?\n- Ну во-первых, это красиво.',
 '(в паспортном столе) \n\nЗдравствуйте, меня зовут Вадик Говно, я хочу сменить имя на Эдуард.',
 '- Дорогая ты хотела непредсказуемости?!\n- Да!\n- Так вот через час мы едем автостопом в Конго, возьми автомат на кухне, а детей я уже продал цыганам.',
 'Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит:\n- Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров',
 'Выходит девушка замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. \nОн ей говорит: \n- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. \nСинагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. \nОна (опустив глаза): \n- А сексом заниматься можно? \n- Можно. \n- А оральным? \n- Можно. \n- А на боку? \n- Можно. \n- А сидя? \n- Можно. \n- А стоя? \n- Нельзя. \n- Почему??? \n- Может в танец перейти...',
 'Папа,балдея,на балконе попивает пивко. Вбегает сынок: \n- Папа,меня бабушка укусила ! \nПапа,спокойно закуривая сигарету \n- А кто тебя просил палец в клетку совать?',
 'жена попросила мужа искупать новорожденного ребенка и ушла по делам, \nвозвращается и видит, что он держит ребенка за уши и болтает его в ванной.\n- ты чо блять делаешь? ты же ему уши оторвешь?!\n- да какие уши, мне бы руки не обжечь!',
 'Вася , ну скушай еще тарелочку! - сказала мама.. - Вася послушно кивнул и захрустел фарфором.',
 'Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина он вдруг не выдержал и закричал:\n-НУ И КУДА БЛЯДЬ МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?\nВсе сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:\n-Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и шляпы нету у Вас. - и Павел Николаевич с позором покинул блинную.',
 'Мадмуазель Мари любила посещать Версаль в преддверии осени. Уже в середине августа на неё обрушивалась чёрная меланхолия, и она спешила выбрать себе лучший туалет для поездки в Версаль, ведь она не могла там показаться в том же туалете, что и в прошлом году.\n"Опять эта засранка в Версаль намылилась" - приговаривал кузнец Жан Поль, приделывая колёсики к сортиру.',
 'Сижу в машине ГАИ, он молчит и я молчу. Тут он говорит:\n- Что ты мне ничего не предлагаешь?\n- Выходи за меня!',
 '- Вася, если бы тебе пpедложили тpахнyть Машy 1 pаз или Петю 2 pаза что бы ты выбpал? \n- Hy... Маша - это, конечно, Маша. Hо ДВА РАЗА - это два pаза!!',
 'Церковь. Поп в рясе ходит, поет, кадилом размахивает. Голос гея из толпы:\n— Мужчина в черном платье! У вас сумочка горит!',
 '- Алле? Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер! Да, мой фюрер!...\n\nЗвонил мой фюрер, спрашивал: «Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?»',
 'Приходит мальчик в магазин:\n- Дайте мне бутылку водки!\nПродавец:\n- Не дам, мал ещё!\n- Да меня отец послал!\n- Ну, послал, так что же теперь – напиваться из-за этого?',
 'заходит мужик в бар, подходит к барной стойке и говорит:\n- бармен, дай мне апельсин.\nБармен даёт мужику апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и говорит:\n- бармен, дай мне ещё один апельсин.\nБармен даёт мужику ещё один апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и снова говорит:\n- бармен, дай мне ещё один апельсин.\nБармен даёт мужику апельсин, и мужик снова со всей дури впечатывает апельсин в стену. Бармен не выдерживает и спрашивает:\n- А, вы мотоциклист, да?\n- Как вы догадались?\n- Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.',
 'Муж приходит домой, ему жена говорит:\n- всё! Я от тебя ухожу!\n- но почему, дорогая?!\n- я узнала, что ты педофил!!!\n- хм..педофил??? Не слишком ли умное слово для десятилетней девочки?',
 '- Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?',
 '- У меня жена беременная.\n- Какой месяц?\n- Ноябрь.',
 'Дочь маме:\n- можно я пойду на дискотеку?\n- нет доча, у тебя же трусишки грязные!\n- а я их наизнанку вывернула\n- ух ты моя хозяюшка!!!',
 '- Товарищ генерал, машина не заводится!\n- Поехали, поехали, по дороге заведешь.',
 '- Эй, Гитлер! Что такое: в огне не горит, в воде не тонет? \n- Не знаю, но точно не еврей!',
 'Сидит мужик в ресторане, листает меню. Подходит официант и спрашивает:\n- Вам что-нибудь подсказать?\n- Да, скажите пожалуйста, что это у вас такое оранжевенькое?\n- Морковная запеканка.\n- О, принесите мне две.\n- Вы что, охуели?',
 'Идет еврей по лесу, видит - машина горит. Взял её и продал.',
 'Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают - там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любые два желания".\nПервый: "Хочу много денег". Раз! Появился чемодан с баксами.\nВторой: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.\nТретий: "Хочу чтобы у меня рука вращалась". Стоит вращает рукой...\nПервый: "Хочу вертолет". Появился вертолет.\nВторой: "Хочу жену классную". Появилась сногсшибательная блондинка.\nТретий: "Хочу чтобы вторая рука так же вращалась".\nПервый взял чемодан с деньгами, сел в вертолет и улетел...\nВторой взял жену, сел в тачку и уехал...\nТретий стоит, вращает руками и говорит:\n- Че-то я хуйню какую-то заказал!',
 'Пришел мужик в бар и говорит:\n- Выпивки мне, бармен!\nБармен налил ему выпивки, мужик протягивает 20 баксов.\n- Но выпивка стоит 25!\n- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!',
 '— Сынок, пришло время тебе возглавить нашу корпорацию!\n— Отец, у нас нет никакой корпорации!\n— Знаю, просто в кино это красиво звучало. А теперь пиздуй',
 'Три американские проститутки (бабушка, мать и дочь) беседуют в 80-е годы про экономику:\nМать: Вы молодежь совсем офонарели: чарджить за минет 50 баксов, вот мы в 50-е делали минет всего за двадцатку.\nДочка: Ничего себе. Бабушка, а сколько вы требовали в 30-е.\nБабушка: Ах внучка! Тогда была Великая Депрессия, и мы были рады просто похлебать горяченького.',
 'На советский завод приезжает американская делегация. \nИдут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий.\nПереводчица - американская, попросили перевести. \nТа, слегка смущаясь, переводит:\n— Мастер говорит рабочему: \n«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!" \nВ ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: он вращал на половом члене завод со всеми его планами!»',
 'Берите пирожки, — заулыбалась хозяйка. — Горячие, сама охуела!',
 'В детстве Васю так часто ставили в угол, что к 16-ти годам он умел лицом рубить дрова.',
 'Юрий Куклачев опоздал на собственное представление заигравшись с бантиком',
 'Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит: \n— Вот эту мельницу, построил я сам, ОДИН(!)… собрал камней, намесил раствор и построил… но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц. Посидел, отхлебнул пива, затянулся. \n— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, ОДИН(!)… все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник. \nПосидел, отхлебнул пива, затянулся. \n— Вот этот мост, построил я сам, ОДИН(!), спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов. \nПосидел, отхлебнул пива, затянулся. \n— Но стоило один раз отыметь овцу…',
 '— Пекаря! Пекаря! Колобок потерял слишком много теста!',
 'Идет мужик по берегу озера, видит: какой-то парень черпает рукой воду из озера и пьет. Мужик кричит: \n- Зачем ты пьешь эту грязную воду, сюда все мусор бросают, заводы отходы\nсливают, со всей деревни говносток сюда выходит! \n- What did you say? \n- Да я говорю: двумя руками черпай!',
 'Муж с женой беседуют.\n- Как мне все надоело, носить нечего, все однообразно, я устала, у меня депрессия....((\n- Дорогая, я думаю тебе надо куда-нибудь сьездить!!!\n- ОООО!!!Дорогой а как думаешь КУДА???\n- Я думаю в ебальник!',
 'Мужик сидит с компанией в баре,\nподходит к бармену говарит спорим я нассу в стакан с 30 метров не пролив ни капли?\nБармен-давай на питихатку?\nмужик-давай\nставит стакан начинает ссать,промахивается\nофицианта обоссывает...\nофициант с довольным видом вытирает лицо и говарит давай питихатку\nа компания сидит и смеётся\nбармен-чё смеётесь? \nКомпания-да мы с ним поспорили что он весь бар обоссыт и ещё бармен довольный останется!',
 'Чтобы выяснить кто вас больше любит — заприте жену и собаку в машине на пару часов. Когда откроете — просто посмотрите, кто вам больше рад.',
 'Заходит лошадь в бар:\n— Мне пожалуйста ,50 грамм коньячку и лимончик!Только ничем не посыпайте!\nБармен удивлен но заказ выполняет.\n— Я тут у вас неподалеку работаю, так что теперь часто буду к вам заходить.\nБармэн рассказывает об этом всем другу,директору цирка.Тот прилетает ,естественно на следующий день в бар.\nЛошадь:\n— Мне как всегда!\nДиректор:\n— Извините,можно я к вам за столик?\nЛошадь:\nДа пожалуйста!!\nДиректор:\n— Перейду сразу к делу. Не хотели бы вы у нас работать?\nЛошадь:\n— Ну если у вас хорошая зарплата,то да! Но я не понимаю зачем вам в цирке программист.',
 'Ночью воры проникли в квартиру Виталия Кличко и вынесли все — побои, страх, боль и унижение.',
 'И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. \n- А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!',
 'На церемонии вручения театральной премии "Золотая маска", артисты театра Куклачева нассали в ботинки артистам театра Ленком.',
 'Мастер на заводе обучает новичка:\n- Видишь рычаг?\n- Да.\n- Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?\n- Нет.\n- Повторяю. Видишь рычаг?\n- Да.\n- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?\n- Нет.\n- Еще раз объясняю. Видишь рычаг?\n- Да.\n- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?\n- Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю - НЕ ПОНЯЛ!',
 'Пресытившийся мужчина (ПМ) пришёл в публичный дом. Его встречает на пороге бабуля (Б) лет 70-ти.\nПМ: Всё мне надоело, хочу чего-то необычного, НЕЗЕМНОГО.\nБ: Могу предложить девушку с тремя сиськами.\nПМ: Не, не то, чего-то КОСМИЧЕСКОГО хочу .\nБ: Ну, может, тогда красавицу с двумя пиписьками?\nПМ: Эх, ладно, пойду я. Нет у вас ни НЕЗЕМНОГО, ни КОСМИЧЕСКОГО...\nБ: Подожди, милок [вытаскивает искусственный глаз]. Давай, еби меня, ЗЕМЛЯНИН, в орбиту!!!',
 'Останавливает гаишник машину:\n— Сержант Иванов, Ваши документы!\n— Товарищ сержант, а давайте я вам лучше анекдот политический расскажу!\n— Да Вы что, я же полицейский!\n— А я два раза расскажу!',
 'Два мента едут в патрульной машине. Один:\n- А ну, выглянь на крышу - там мигалка работает ?\nОн высовывается:\n- Работает... Не работает.. Работает.. Не работает..',
 'Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину',
 'Юноша с девушкой сидят на лавочке. Девушке хочется, чтоб он ее поцеловал, она и говорит: \n- Ой, у меня щечка болит! \nЮноша целует ее в щечку.\n- Ну как,теперь не болит? \n- Нет. \nРядом старик сидит и спрашивает:\n- Молодой человек, вы от геморроя не лечите?',
 'Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает \nхирурга: \n- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! \n- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, \nруки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот \nи воспользовался... да и не сопротивлялась она. \n- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом? \n- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, \nвыжимаю тряпку - и тут сзади как... \n- Вы не могли убежать?!! \n- Куда, по мытому???!!!',
 'Грамотно связанная лесбиянка практически ничем не отличается от обычной женщины',
 '-Васек, ты любишь Лучано Паваротти?\n-Ваще говно. \n-Как это? Это же великий певец!\n-Да вчера Колян напел, ваще не понравилось.',
 'Пошли как-то раз в поход на неделю - жопа, насос и треугольник. Легли спать, на утро просыпаются: всё бухло выпито и вся жратва съедена. Ну начинается кипеш, насос спросил треугольника : "Не брал ли ты наши запасы?", Насос ответил: "Конечно нет". Тогда насос спросил жопу: "Не брала ли ты наши запасы?" , а жопа рассмеялась и убежала.',
 '- Послушайте, гражданин волк, - устало начал участковый. - Я, конечно, понимаю, что вы санитар леса и все такое, но это уже ни в какие ворота не лезет. Третье заявление от семьи Шапочки за последний месяц. Ну что вертитесь постоянно вокруг их девочки? Никак на молоденьких потянуло?\n- Ой, ну что вы! – вскричал волк, ломая лапы. – Какие там девочки? Просто, когда она кричит в лесу, к ней на помощь прибегает лесоруб, а он такой... – волк потупился. – Он такой чудесный, - санитар леса мечтательно вздохнул. – Милый-милый дровосек.',
 'Рвотная масса — это результат умножения рвотной плотности на рвотный объём.',
 'Мойша умер из-за того что его клетки отказались делиться',
 'крановщик петров уронил бутылку водки с 30-ти метров, но к счастью она не разбилась, т.к. внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся петров',
 'Бабушка рассказывает внуку сказку:\n– Змей Горыныч увидел Илью Муромца и неистово завопил...\n– Бабушка, а как это «неистово»?\n– Ну это вроде «ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!»',
 'В Грузии отец наставляет сына, который собрался жениться:\n— В перви брачны ноч брос невеста на крават, чтоби она видил, что Грузия — это сила! Патом сарви с себя одежду, чтобы она видел, что Грузия — это красота!\nОтзывается дед из угла:\n— И дрочи, дрочи, дрочи! Чтоби она видел, что Грузия — это независимаст!',
 'В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.',
 '- Доктор, у меня в ушах растет картошка.\n- Хм, действительно... довольно странно.\n- И я думаю странно, ведь я сажал редиску.',
 'Фотограф-портретист завалил ебало.',
 'два пидора просыпаются с утра, один другому говорит: ой милый у меня чтото в жопе мешает по смотри! Второй засовывает руку в жопу, шарит: ни чего у тебя нет! Другой: да глубже! Тот еще глубже: о, точно чтото есть, блять это же роликс золотой! Второй: с днем рождения любимый!',
 '- Что сложнее всего сделать когда едешь на роликах?\n- Признаться своим родителям что ты гей.',
 'Две кабинки.\nОдинаковое кряхтение из обоих...\n- (сдавленно) Запор?\n- (Так же сдавленно) Угу...\nЧерез пять минут в одной из кабинок: - бульк!..\n- (сдавленно) Поздравляю...\n- (сдавленно) Спасибо...',
 'Разговаривают два гея,один\n-Меня с работы уволили\n-А где ты работал?\n-В банке спермы.\n-А за что уволили-то?\n-Пить начал',
 'Прямой телеэфир. Интервью с девочкой-вундеркиндом:\nСколько языков ты знаешь?\n- Французский, немецкий, венгерский, испанский, итальянский...\nА музыкой ты занимаешься?\n- Играю на рояле, скрипке, валторне, контрабасе, флейте...\nМожет ты еще и рисуешь?\n- Пишу маслом, акварелью, гуашью, леплю из глины, режу по дереву...\nНу а еще чем ты интересуешься?\n- Сексом.\nКаким еще сексом???\n- Вагинальным, оральным, анальным...\nЧто ты плетёшь?!\n- Макраме, салфетки, занавески...',
 'Идет эпический герой по лесу. Тут видит камень, на нём - "Налево пойдешь - коня потеряешь, направо пойдешь - головы лишишься, прямо пойдешь - в жопу выебут". \n"Ну...", - думает, - "без коня ему никак не добраться, умирать тоже неохота, пойду прямо, авось и пронесет"\nПошёл прямо, смотрит - избушка. Заходит, а там сидит циклоп. Герой думает - "ну всё, ща выебет", а циклоп ему:\n- Небось кушать хочешь с дороги?\n- Ну поел бы..\nЦиклоп борща наварил, покормил героя и такой ему:\n- Грязный же весь поди, искупался бы в баньке?\n- Ну да.. с радостью попарился б!\nА сам думает - "ну всё щас точно выебет". Попарились в баньке, циклоп такой:\n- Гляжу устал ты, спать то небось хочешь, давай я тебе в комнате постелю.\n- Да, устал как собака, прилягу пожалуй..\nНу циклоп постелил, герой ложится. Лежит и думает - "ну теперь то уж стопудово выебет, как только засну.. надо чо то делать"\nВстает, идет потихоньку в комнату к циклопу - в темноте к кровати подкрадывается и как давай ебашить дубиной..\nТут из-за ширмы голос:\n- НЕТ, НУ И КАК ТАКОГО ПИДАРАСА И НЕ ВЫЕБАТЬ?!',
 '- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...',
 'Пациент говорит психотератевту:\n- знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.\nДоктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: что вы здесь видите.\n-Вижу троих пидрил.\n-Почему?\n-Ну как почему,стоят три мужика,нет ни одной женщины, разве они не пидрилы.\nДоктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей. Спрашивает, что он видит на этой картинке.\n-Вижу косяк летящих пидрил.\n-Почему?\n- Как почему, летят в жопы друг другу заглядывают.\nДоктор спрашивает: Ну а как вы меня воспринимаете?\n- Вы тоже по моему пидрила.\n-Почему?\n- Ну как почему, сидите здесь картинки про пидрил собираете.',
 'Выходит конферасье на сцену, после жуткого бодуна и объявляет:\n- исполняет Сионист Пидоров.... эээ, пианист Сидоров! Рак матки, плесень в промежности!... Ой бля - Марк Фрадкин, Песня про Нежность!!',
 'Шел рыцарь по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Рыцарь был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал рыцарь все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Рыцарь выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил. Рядом упал обессиленный рыцарь, не в силах уже более стоять на ногах и держать меч. И тогда из последних сил дракон спросил: \n- Рыцарь, а ты чего хотел-то? \n- Воды попить. \n- Ну, так и пил бы...',
 'Приходит мужик в поликлинику сдавать анализы и приносит трехлитровую банку мочи.\nМедсестра: - Ну, Вы бы еще чемодан говна принесли!\nМужик (ставит на стол два чемодана): - Ах, как знал, как знал!!',
 'Потеряв обе руки и обе ноги, отважный солдат продолжал поражать ненавистного противника, харкаясь в него изо всех сил.',
 '- вчера в автобусе наркоман в сумку лезет, я с начала не заметил, потом открываю смотрю сидит!',
 '— Василий Иванович, белые идут!! Ну белые же идут!\n— А как же красные?\n— А красные вас полнят',
 'Три слова— это два слова.',
 'заходят как-то в бар драматург, писатель и певец. а бармен ему говорит: \n- Гришковец иди нахуй отсюда!',
 'Анатолий Вассерман долго стеснялся, но в конце вечера все-таки поцеловал в щечку подаренную ему друзьями резиновую женщину.',
 '"Пойдем от противного", - решили математики, и отошли от противного.',
 'лев начертил в лесу линию и объявил всё, что за линией своей зоной: кто зайдет, того либо съест, либо трахнет. и вот ненароком за эту линию проходит осел и щипает траву. и тут на него наскакивает лев и тащит в кусты. звери переполошились, собираются у линии в ожидании, и вдруг из-за кустов выбегает осел. глаза вытаращенные, хвост трубой, весь в пене. звери у него спрашивают: \n- что же он с тобой сделал???\n- ОН МЕНЯ СЪЕЛ!!! - ответил осел.',
 'В концлагере эсэсовец забегает в один барак: \n- У вас молдаване есть? \n- Нету. \nБежит во второй: \n- Молдаване есть? \n- Нету. \nБежит в третий: \n- Есть? \nЕму отвечают: \n- Только что повели в газовую камеру. \nОн ломится в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: \n- У вас молдаване есть? \nТам говорят: \n- Есть. \nОн говорит: \n- Ванну кафельной плиткой выложить можете? \nОни говорят:\n- Не вопрос, 8 рублей за плитку. \nЭсэсовец: \n- Бля, дорого! Давайте по 5. \nМолдаване: \n- Ногу убрал, нах!',
 '- Мама! на чём вы жарите?\n- На растительном...\n- Да? а я вашу дочь на кровати!',
 'Приходит негритянка к гинекологу, сидит в кресле, гиниколог так задумчиво смотрит туда... потом говорит.. \n- Все! решено! Беру черный Porsche Cayenne с красным кожаным салоном.',
 'Папа: \n— Хочешь, я сделаю тебе самокат из этих брусочков? \n\nСын: \n— Зачем, папа? \n\nПапа: \n— Ну, как зачем?.. Зачем вообще самокаты нужны? Будешь кататься, например, по дому… из кухни в спальню. Потом обратно в кухню. В кладовку заезжать, опять же. В ванную там… \n\nСын: \n— А зачем?.. Я и дойти могу. \n\nПапа: \n— Блядь! Не хочешь - так и скажи: «Пошел ты на хуй, отец со своим самокатом! Мне от тебя ничего не нужно, и вообще, ебал я вороным конем всю твою отцовскую заботу»! Ну, ты, ведь, это сейчас подумал? Да? \n\nСын: \n— Да нет, вроде… \n\nПапа: \n— «Вроде»!.. Во саду ли, блядь, в огороде!!! «Вроде»!.. В КИСЛОРОДЕ-ВОДОРОДЕ!!! Когда кажется - креститься надо! Понял? Знаешь такую мудрую поговорку, или ты у меня совсем урод моральный?! Ну, повторяй: «Пошел ты на хуй, отец со своим…» \n\nСын: \n— Да зачем?! \n\nПапа: \n— Как «зачем»? Как это «ЗАЧЕМ»?!! Я тебе тогда в глаз дам за такое отношение к родителям, ублюдок! Ты, небось, еще и родину не любишь? Недолюбливаешь. По глазам твоим дурным вижу - недолюбливаешь. Точно. Воспитали мы с матерью гада на свою шею. Сами виноваты. Надо было тебя еще грудником удавить. Одной сволочью меньше было бы в квартире! \n\nСын: \n— Пап… \n\nПапа: \n— Что «пап»? Что «папа»?! Давно не видел, что ли? Не признал, да? Конечно! Куда уж нам!.. Родной отец подыхать будет - ты и стакан воды не подашь. Да какой там стакан воды! Небось, еще и подушку на лицо положишь, и словарем вот этим сверху придавишь, чтоб руки свои подлые не марать об папку-то родного!.. Что? Скажешь - не положишь? Словарь-то! А?! Не положишь?!! А какого хуя тогда он вообще в доме делает?!! Мало нам барахла - давайте хату до потолка говном всяким набивать!!! Словарями!!! \n\nСын: \n— Слушай, пап, заебал: сделай мне самокат из этих брусочков! А?..',
 'Юрий Куклачев поехал на дачу и сбежал.',
 '- Мама! на чём вы жарите?\n- На говне с маком, заебал, на работу устройся, зятёк ебучий, ходит по квартире шарахается, делать ему нечего, жрать вот захотел и подлизывается, а на жрачку я деньги зарабатываю, одна вкалываю как лошадь ломовая, ни сна ни отдыха, хоть бы мусор вынес, а весь этот вонизм, уже дышать невозможно, вы мне всю квартиру прокурили, осталось бомжей привести, а я в монастырь уйду, чтобы весь этот кошмар не видеть, за кого я дочь отдала, раньше надо было думать, теперь поезд ушёл, всё коту под хвост, я дочери сразу говрила, чтоб присматривалась, но что толку, все вы одинаковые, мужики козлы, работать не хотите, только жрать давай, а мне за вами гавно вычищать, я у вас работаю говночистом, никакого уважения за все мои труды, я потом и кровью этот ремонт делала, всё для вас, для детей, а где благодарность? хуй!!!',
 'США. В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка. \nВодитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться \nперед автобусом. Спрашивает в чем дело. Негры: \n- Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, \nмы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь. \nВодитель: - Да мне вообще по фигу, я - дальтоник, для меня вы все зеленые. \nА теперь все молча зашли в автобус и расселись - светло-зеленые вперед, \nтемно-зеленые назад.',
 'Плывёт Василий Иванович Чапаев через реку Урал.\nЕле гребёт одной рукой.\nИ тут ему на плечо садится ворона.\nВорона: Эй, ты куда плывёшь?\nЧапаев: На тот берег.\nВорона: А зачем?\nЧапаев: От белых спасаюсь.\nВорона: А чего одной рукой гребёшь?\nЧапаев: Да вторая рука ранена.\nВорона: Да ладно пиздеть! Дрочишь поди!',
 'Закапывание в гробу — опасная штука, можно нечаянно человека похоронить. Просыпаешься в темноте, не можешь толком дышать, шевелиться, и жрать хочется — ужас. Вот Гоголь например, очень боялся, что его заживо похоронят, ведь на самом деле даже всё равно, что над крышкой гроба — два метра земли или вообще трамвай, главное, что не выбраться. Так вот его и похоронили заживо, и кстати изобрели трамвай.',
 'У моей бабушки было много любовников, поэтому на генеалогическом дереве она изображена в виде дупла.',
 '- Арамис, у моей жены начались месячные.\n- Я задержу их!',
 'Муж неожиданно возвращается из командировки, заходит в квартиру. Там — пиздец. Все разбито, заблевано, везде валяются использованные гандоны, пустые бутылки, пьяные голые мужики. По среди комнаты сидит абсолютно голая жена и срет на пол.\nОн:\n— Ну, тварь, кончилось мое терпения, блядь ты этакая! Все! Я ухожу от тебя!\nОна, сдавленным от напряжения голосом:\n— Как ты жесток, дорогой…',
 'В магазине одежды. Покупатель:\n- У вас есть мужские трусы?\nПродавщица:\n- Нет, только женские. Но возьмите их. Какая разница?\n- Сейчас я эту разницу достану и вам по губам нашлепаю.',
 'Едет Красная Шапочка по полю на велосипеде. К бабушке. Тут из лесу выбегает голодный Волк и разламывает Шапочке велосипед… \nВдруг выходит Медведь и говорит: \n- Волчара позорный! Ты чего тут беспредельничаешь?! Это мое поле! А ну, быстро починил Шапке велосипед!!! \nВолку делать нечего, взял сварочный аппарат, долго варил раму, колеса… Починил в общем. \nЕдет Шапочка дальше. Снова Волк - расx... велосипед! Вдруг Медведь: \n- Ты чего, волчара! Это тоже мое поле! Ты чо тут велосипеды ломаешь! Починил! Быстро! \nВолк снова за сварочный аппарат… Приезжает Красная Шапочка к Бабушке. Заходит и спрашивает: \n- Бабушка, бабушка, а чего это у тебя глаза такие красные??? \n- ОТ СВАРКИ, БЛЯДЬ!!!',
 'Жена ночью будит мужа.\nМуж:\n-мммм???\n-слыш... говна хочу...\n-чего?\n-ну как чего? говна обычного...\n-что, сожрать?\n-ну да...\n-да ты что, охерела дура? жрать говно то...\n-ну Вася... если ты меня любишь... пожалуйста...\nНу он пошёл, насрал. Приносит:\n-ну на, ешь, дура\n-ой, Вась, давай сначала ты.\n-да ты что с ума сошла?\n-ну Вась... если ты меня любишь...\nНу он морщится, пробует. Жуёт. Жена:\n-ну как?\n-говно как говно\n-ну тогда я не буду...',
 '- Отключите, пожалуйста, диктофон\n- Хорошо\n- Отключили?\n- Да\n- А ТЕПЕРЬ ПОШЁЛ НАХУЙ ОТСЮДА, ЩЕНОК!',
 'Сомалийский пират лёжа в больнице захватил судно.',
 '- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... \nУ меня змея в квартиру забралась, чего делать? \n- Куда забралась? В квартиру? Через вентиляцию? Вы где живете? \nНа кого похожа? Не трогали? Куда звонили? (и еще масса вопросов) \n- Квартира 15-й этаж, не через вентиляцию, но откуда не знаю. \nПохожа на ужа вроде, но я не специалист, знаете... \nСказали вас вызывать... \n- Опишите ее! \n- Черная, средней толщины, ну... обыкновенная такая. \n- Это уж. Если не боитесь, попробуйте его поймать... \n- Чем? Вот так прямо и ловить? \n- Так и ловить. Руками. Или... \n- Что или? \n- Вы состоите в обществе защиты животных? \n- Нет, а что? \n- Тогда ебните его лопатой!',
 'Едет мужик в автобусе, его тошнит, он стонет: "Ой плохо мне, плохо". \nТут его рвет, а другой мужик, внимательно изучая содержимое желудка первого: "Так, осетринка, икорочка, буженинка... Хуясе, плохо ему, блядь!"',
 'Репортер скотнику Васе: \n- Что бы вы сказали по поводу политики нового президента? \n- Пошел на хуй! \n- Спасибо! Полную версию нашего разговора смотрите на нашем сайте в Интернете..',
 'Два ковбоя едут по прерии. Один начинает чувствовать\nсильную вонь и оборачивается ко второму:\n- Джек, ты часом не насрал в шатны?\n- Нет, что ты!\nЛадно, едут дальше. Запах становится сильнее и отвратительнее.\n- Джек, ты уверен, что не насрал в штаны???\n- Да нет, конечно, не насрал!\nЕдут дальше. Вонь невыносимая, мухи вьются вокруг.\n- Джек! Слезай с лошади!! Снимай штаны!!! Так, ты же\nуверял меня, что не обосрался?!!\n- Я думал, ты имел в виду - сегодня.',
 'Мужик приехал в Дикий Запад поохотиться на бизонов. Нанял себе индейца -\nпроводника. Идут они по пустыне, бизонов нету. Вдруг индеец падает ухом\nк земле. Потом встает и говорит:\n- Здесь недавно пробегали бизоны.\nМужик (удивленно):\n- Откуда ты знаешь?\nИндеец:\n- Все ухо в говне, еще и теплое.',
 'На пероне вокзала стоят два\nнарика , мимо пролетает\nскоростной поезд,а из одного\nокна этого позда вылетает прокладка и попадает на лицо одного из\nних .Он с трудом отдирает ее гнет в руках и так задумчиво говорит\nприятелю : \n- Слушай,такая мягкая, а все ебло в кровь разбила...',
 'ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.\nони заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает ватсона...\nватсон, отряхиваясь:\n- откуда вы знали, холмс? это дедукция?\n- элементарно, ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.',
 'Сержант проводит вечернюю поверку в подразделении. \n- Рядовой Иванов! \n- Я! \n- Головка от хуя! \n- Рядовой Петров! \n- Есть! \n- На жопе шерсть! \n- Рядовой Сидоров! \n- Так точно! \n- Три наряда вне очереди! \n- За что, товарищ сержант? \n- За то, что испортил мне вечер поэзии!',
 'Когда Буратино сломал ногу, папа Карло смастерил ему вместо ноги колесо. И пошло-поехало...',
 '-Сынок, что там делаешь?\n-Ишака ебу в сарае\n-Смотри не кури!',
 '— Диман, смотри, Танька идёт.\n— Давай крикнем ей, что она шлюха?\n— Твоя жена, ты и кричи',
 'Женщина жалуется подруге:\n- Муж у меня совершенно невозможный. Он только про свою мамочку\nвсе время говорит. "А вот мама так не делает". "А вот видела бы\nмама". "А маме бы это не понравилось". А я у него вообще\nна десятом месте.\n- Hадо, чтобы он обратил на тебя внимание как на женщину, тогда он\nпро мать и помнить забудет. Он вечером придет, а ты его встреть\nв каком-нибудь сексуальном наряде.\nКороче, приходит вечером муж - жена его встречает в черном лифчике,\nчерных чулках, на руках - черные перчатки.\n- Боже, ты вся в черном - что-нибудь с мамой?',
 'Приезжает муж с командировки. Только переступил порог сразу видит кошка лысая бегает.\n-Дорогая, а что это с кошкой, чего она лысая?\n-Ну ты ведь сам сказал перед отъездом что киска должна быть побрита к твоему возвращению',
 'Идут два алкаша синие в дупель, вдруг одному захотелось отлить. Пристроился он но что-то возится долго, никак не может ширинку расстегнуть. Второй решил помочь другу, тянется к ширинке но промахивается и попадает рукой первому в карман, достаёт оттуда огурец.\n- Вася я тебе кажется хрен оторвал...\n- То-то я смотрю кровища так и хлещет...',
 'Маша поняла, что пора завязывать, когда надпись «Маша-блядь» начала появляться и внутри квартиры.',
 'Стоят неподалёку друг от друга два зАмка. И первого стреляют с пушки, второму сносит кусок башни. Потом стреляют из второго по первому, вываливается стена. Потом снова из первого стреляют, второму ворота выносит. Потом затишье.... Из первого замка кричат:\n- Чего вы не стреляете?!\n- Так ядро ж у вас!',
 'Цирк. Конферансье объявляет:\n- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть гавно!\nВыходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы.\nКонферансье:\n- Иван Повидлов сегодня есть дерьмо не будет! там волос!',
 '- Здравствуйте, скажите, как вы относитесь к бомжам?\n- Частично.',
 'Приходит бабка к врачу, а врач тоже бабка.',
 'На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский персик, подходит другой мужчина и спрашивает:\n- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский персик?\n- Вообще, это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский персик.',
 'Однажды молодой человек пришел к мудрецу и сказал ему: \n— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. \nНа что мудрец спросил его: \n— А почему ты выбираешь именно девственницу? \nЧеловек ответил: \n— Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. \nТогда учитель поднялся и ушел в комнату. \n\nВернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Старый мудрец предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна — говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна — говно оказалось мерзкое и вонючее. \n\nЧеловек в недоумении развел руками: \n— И что же, Учитель? Так какую жену мне выбрать-то? \nУчитель ответил: \n— Мужик, ты только что говна поел.',
 'Бомж приходит сдавать бутылки, чинно выкладывает их из пакета и спрашивает:\n- Скажите, а вы принимаете бутылки от виски?\n- Нет, сэр.',
 '— Вот танцую я с ней вчера, руку ей под юбку засунул. Чувствую, что хочет она меня!\n— А как ты догадался?\n— Кхм... Как тебе объяснить... Ты коня с руки кормил когда-нибудь?',
 'Почему Вас не устраивает Путин?\n— Трудно найти работу, не имея опыта, цены растут, квартплата растёт…\n— А в 90-е лучше было?\n— Никаких проблем. В детском саду позавтракал, поиграл и спать!',
 'приходит Вовочка домой, а там ванна полная сгущенки, ну он ее начал хавать, доел до дна, а там девочка.\n- девочка, что ты тут делаешь?\n- прыщи выдавливаю',
 '— Эй, телка, айда ебаться.\n— Ты чо дебил?!\n— Да.\n— Бля, ну тогда с гондоном! А то дети могут дебилы родиться',
 '- Петька спрашивает Василия Ивановича:\n- Василий Иванович, а что такое ньюанс?\n- Ну давай объясню... снимай штаны вставай раком\nПетька снимает штаны встает раком, Чапаев сует ему хуй в жопу \n- Вот смотри Петька у тебя хуй в жопе...\n- Ага\nИ у меня хуй в жопе, но есть один ньюанс...',
 'Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена: \n- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа? \nСын, возвращаясь: \n- Папа дышит, но около него дышать невозможно.',
 'Сдаёт девушка экзамен по черчению. Ничего не знает. Преподаватель говорит: \n- Ладно, вопрос на тройку. С чего начинается черчение? \n- Ну, с заточки карандаша... \n- Нет, неправильно. \n- Ну, с покупки бумаги... \n- Нет!!! \nДевушка продолжает нести подобный бред. Экзаменатор не выдерживает и кричит: \n- С оси!!! \nДевушка удивлённо: \n- Прям здесь???',
 'Едет (М)ужик на машине. Его (Ж)енщина стопит. Решил подвезти. Едут в общем... \nЖ: - Только у меня денег нет... \nМужик руль резко вправо, машина съезжает на лесную дорогу, едут через лес, выезжают на поляну. Мужик выходит, расстилает большую простынь. \nЖ: - Как вы можете!?! Я порядочная женщина, у меня муж, четверо детей... \nМ: - Я тоже порядочный и у меня сорок кроликов, РВИ ТРАВУ!!!!',
 'Приходят адвокаты Навального к Навальному, а он тоже адвокат.',
 'Таксист замученный, усталый, 2е суток за рулём, едет поздним вечером по улице, где работают девушки лёгкого поведения. \nОдна подняла руку. Он остановился возле неё, она в приоткрытое окно: \n— Оральный 50. \nОн, задумчиво: \n— Оральный 50… Оральный 50… А где это???',
 'Идёт ёжик по пустыне. Идёт, идёт, идёт и резко сворачивает за угол...',
 'Идёт лысый по пустыне, вдруг из-за угла его кто-то хватает за волосы и об асфальт.',
 'Цирк. Представление. Выходит конферансье и объявляет:\n— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступит трио эквилибристов! Прошу!\nВыходят эквилибристы, тут из зала голос:\n— А эквилибристы — пидарасы! Нацепили колготки как бабы!\nЭквилибристам стало неудобно, они стушевались ну и плохо выступили и ушли.\nОпять выходит конферансье и объявляет:\n— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступят клоуны! Встречайте!\nТолько выходят клоуны — опять из зала голос:\n— А клоуны — пидарасы! Накрасили рожи как бабы!\nКлоунам тоже стало неудобно, та же фигня, обиделись и ушли.\nВ третий раз выходит конферансье и говорит:\n— Дамы и господа! Сейчас — смертельный номер! Прыжок из-под купола цирка\nголовой на железобетонную плиту! Выполняет самый храбрый человек в мире!\nГолос из зала:\n— Ай, пидарасы, куда вы меня тащите?',
 '- Дяденька, не прыгайте в бассейн, там кислота!\n- Врёш..шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш',
 'Летят два кирпича.\n- Брат, а ты-то куда летишь?\n- А мне всё равно, лишь бы человек хороший попался!',
 'Стоят два еврея на площади и слушают Гитлера.\nОдин другому:\n- Слушай,да у него зажигательная речь.',
 'Пьяный Боярский обоссал всю пара-пара-парадную.',
 'Пьяный Боярский звонит по телефону: \n— Алло! Это Горводоканалья?! \n— Нет. Это Санстанция, Санстанция, Санстанция…',
 '- Выйдешь за меня?\n- Конечно, дорогой! Я так долго ждала этого!\n- Тогда завтра к 8.00. Спецовка у Михалыча в каптёрке.',
 '— А Женя выйдет?\n— Нет, он жирный.\n— А пусть скинет килограмм!',
 'Салун на Диком Западе. Бармен жалуется посетителю:\n- Такое горе, вчера умер один из наших постоянных клиентов. Замечательный ковбой! Каждый день он выпивал у нас по тридцать кружек пива и два литра виски.\n- А отчего он умер?\n- Ну хуй знает если честно.',
 'Решил Ющенко посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса: -Сколько кило мяса стоит? \n-40 грн \n-А чего так дорого? \n-Потому что у нас президент мудак! \nЮщенко ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу: \n-Здравствуйте \n-Здравствуйте, Виктор Андреевич \n-А почем у Вас кило мяса? \n-40 грн \n-А чего так дорого? \n-Я ж тебе, мудаку, еще вчера сказал!',
 '- Я вчера такой сон видел классный!.. Эротический. Как будто я с Памелой Андерсон обои клею. И такой сон явственный... проснулся, и даже руки еще все в клею.',
 'Идут по дороге жопа треугольник и насос. Идут целый день и очень устали. Вдруг видят на дороге тарелка каши. Очень обрадовались. Но решили сразу не есть, а лечь спать и поесть утром. Легли. Просыпаются а каши нет. Жопа говорит треугольнику: "Это ты сьел"? Он отвечает: "Нет не я. Я треугольник, мне нечем есть". Тогда треугольник говорит насосу - Это ты сьел пидар. - Нет не я, я насос я воздухом питаюсь. И только жопа ничего не сказала и растворилась в воздухе.',
 'Идут две зубочистки по лесу. Мимо пробегает ежик.\nОдна другой и говорит:"А я и не знала,что тут автобусы ходят"',
 'Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит \nдругому:\n- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!\n- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...',
 '- Запомни, сынок: умный человек всегда во всем сомневается. Только полный идиот может быть в чем-то абсолютно уверен.\n- Ты в этом уверен, папа?\n- Абсолютно.',
 'Идет колобок по лесу. Навстречу ему медведь: \n- Колобок, колобок, я сейчас тебя съем! \nКолобок отвечает: \n- Не ешь меня, медведь. Меня по сусекам скребли, по амбарам мели. Короче, пыль, грязь, стекло, бычки...',
 'Запоздавший гость садится за стол, подвигает вазочку с черной икрой и\nначинает есть ложкой. Хозяин подходит к нему и тихо шепчет:\n- Милейший, это же Вам не каша...\n- Ну, что Вы, никакого сравнения!!!',
 '- Мама, у меня завтра контрольная!\n- Не волнуйся, сынок - сейчас все повторим. Столица Германии?\n- Берлин.\n- Столица Франции?\n- Берлин. Мам, давай что-нибудь посложнее.\n- Столица Польши?\n- Берлин.\n- Какой ты у меня умный, Адольф!',
 "Играет симфонический оркестр. Произведение окончилось, все инструменты умолкли, только контрабасист продолжает: 'БУМ-БУМ, БУМ-БУМ'. \nНаконец и он тоже заканчивает игру, вытирает потный лоб и говорит: \n- Фух, еле догнал...",
 '- Доченька, ты все пельмени скушала???\n- Да, папочка.\n- Молодец, СУКА - ВСЯ В МАМУ!!!',
 'Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:\n- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.\n- Съем, - отвечает тот.\nПоспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.\nСкачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит:\n- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.\n- Съем.\nПоспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.\nСкачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:\n- Джо, а ведь мы поели говна.',
 'Два мужика общаются:\n- Тебя жена хоть раз заставала дрочащим в туалете?\n- Не...\n- Заебись место, да?!!',
 '- Ну чё, есть шмаль?\n- Не, нету.\n- Бля, ну давай тогда твою шапку скурим - в ней же есть чо.\n\nИ скурили шапку.',
 'Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит: - Свет... \nЖена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил: \n- За что? \n- Какая еще, нахрен, Света?! Я Галя! \n- Какая ты Галя?! Ты дура, блять! Свет выключи!',
 'Тонет титаник. Пассажиры тонут в ледяной воде. Последняя лодка со спасателями делает всё что может, бедолаг из воды выдёргивают прямо за волосы бравые матросы. Внезапно из воды появляется лысина. Секундная пауза, матрос со всей дури бъет по лысине веслом:\n- Мне сейчас не до шуток!',
 'Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором\nслово "прекрасно" употребляется дважды. \n- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама\nпрекрасно выглядела. \n- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно\nкушаю. \n.... \n- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец\nсказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!',
 'Рецепт для лысых: мажете голову мёдом, ждёте. Через 3 часа хлопаете в ладоши. Мухи улетят, а лапки останутся.',
 'Женщина-врач не может заснуть - в ней спорят совесть и разум. \nСовесть: "Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!" \nРазум: "Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени - тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю..." \nСовесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом - нарушение врачебной этики!" \nРазум: "Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается \nсексом с пациентами - все довольны, всем хорошо". \nСовесть умолкает. \nЖенщина проваливается в сон... и вдруг - совесть едким шепотком: \n"Да, но Иванова-то - не ветеринар..',
 'Здравствуйте! Меня зовут Аня! Тридцать лет я делала мужчинам маникюр. А вчера узнала, что это не маникюр.',
 'Парень уговаривает девственницу: \n- Можно я тебя поцелую? \n- А это не стыдно? \n- Да конечно нет, зато приятно как! \n- Ну ладно. \nЕще через пять минут: \n- Не сделаешь мне минетик? \n- А это прилично? \n- Ну конечно, это как чупа-чупс пососать, зато приятно как! \n- Ну ладно. \nЕще через пять минут: \n- А давай по настоящему? \n- А это не больно? \n- Ну конечно нет, это как комар укусил, зато приятно как! \nЧерез час. На кровати лежит полностью удовлетворенный парень и на нет затраханная во все мысленные и не мысленные отверстия девушка. Она ему: \n- Что то мне вся эта хуйня напоминает! \n- И что же? \n- Закон о "Монетизации льгот", там тоже все хорошо начиналось!',
 '- Мама, расскажи мне сказку!\n- Пошел ты на хуй!\n- А это моя самая любимая, ее мне и папа часто рассказывает...',
 'Беpег pеки. Женщина в пеpвой позиции стиpает белье. Hа сеpедине pеки в лодке с удочкой pыбачит ее муж. Сзади из кустов к женщине подкpадывается здоpовенный мужик. \nЗадиpает ей юбку и... Муж, видя такое дело, оpет что есть мочи: \n- Матpена, тебя же ебуть!!! \nМатpена, не обоpачиваясь, делает хаpактеpное движение задом: \n- Кыш, пpоклятущий, кыш...',
 'Разговор двух англичан:\n- Куда идешь?\n- Домой. - Показывает направление взмахом руки.\n- Значит, к морю?\n- Почему это к морю?!\n- А здесь все в сторону моря. Ебаный остров!',
 'Разговаривают две бабки:\n- Ивановна, а я давеча материться перестала.\n- А я в бога верить перестала.\n- Пиздишь!\n- Вот те крест!',
 'Вчера в церковь ходил. Смотрю, входит какая-то женщина и курит! ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня от возмущения чуть пиво из рук не выпало!',
 'Надо сделать несколько кошек поводырей, что бы и у слепых людей была возможность полазить по деревьям.',
 'Доктор говорит пациенту:\n- Вам нужно прекратить мастурбировать.\n- Почему, доктор?\n- Потому что это мешает мне вас осматривать.',
 'Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит:\n— Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать???\n— Не надо меня ебать!\n— ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!',
 'Послевоенная школа, учитель детям:\n- Неоценима и ваша роль в победе, ребята. Вот ты, Машенька, что делала в военное время?\n- Я носила бинты раненым, помогала солдатам, делала перевязки!\n- Умница! А вот ты, Коленька, что делал?\n- А я на крышах тушил зажигательные снаряды, несколько домов сам спас!\n- Молодец! А вот ты, Володенька, как участвовал?\n- Ну я солдатам носил патроны, гранаты, еду, водку!\n- Отлично, и что они говорили?\n- Зер гут, Вольдемар, Зер гут!',
 'Парень провожает девушку до дома. Стоят они у дверей подъезда и целуются. Вдруг девушка забегает в подъезд, выкрикивая "я скоро вернусь!".\nЧерез пять минут возвращается, продолжают целоваться. И тут из окна высовывается брат девушки и кричит:\n- Блять, Машка, посрать-то горазда, а смывать кто будет?',
 'Маленький Нострадамус маме: \n- Мама, а что у нас сегодня на обед? \n- А то ты, блядь, не знаешь...?!?!',
 'Жена спрятала любовника в шкаф. Тот просидел полночи в шкафу, не выдержал, надел шубу и стал тихонько выползать из шкафа. Тут муж проснулся:\n- Ты кто?\n- Я? Моль...\n- А куда шубу понес?\n- Дома съем!',
 'Летит орел. \nИз жопы вылезает глист и спрашивает:\n- Шеф на какой высоте летим?\nОрел отвечает:\n- 10000 над землей...\nГлист:\n- Смотри не обосрись, а то пассажиры волнуются!',
 'Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают:\n- Что случилось?\nОн им отвечает:\n- А хуй знает, сам только подошёл!',
 'Жена ложится в постель и, медленно раздвигая ноги, спрашивает мужа:\n— Знаешь, чего я хочу?..\n— Знаю. Хочешь одна занять всю кровать.',
 'Деревня. Поздний вечер. На скамейке около дома сидят дед (д) с внучкой (в).\nД - Внучка, а вот что будет, если отсосать у зайчика?\nВ - Сперма, дедушка..\nД - Верно, внучка. А что будет, если отсосать у волка?\nВ - Ну сперма же, дедушка!\nД - Прааавильно. А что будет, если отсосать у дедушки?\nВ - Ну сперма же, дедушка!\nД - Правильно. И ШОКОЛАДОЧКА!!!!',
 'Вопрос: Как можно догадаться, что слон сидит вместе с тобой в ванне?\nОтвет: По слабому запаху арахиса у него изо рта.',
 'Вопрос: Что это: красное и сидит в углу?\nОтвет: Младенец, поедающий бритвенные лезвия.',
 '- Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе? \n- Ну я даже не знаю, кофе на ночь как-то... \n- Пожалуйста! У меня не было КОФЕ уже полгода!',
 'Окулист делает ответственную операцию на глаз. К нему прибегает гинеколог и начинает его дергать: \n-Пойдем со мной, у меня там девушка — у нее пизда как дыня. \n-Не мешай, у меня операция. \n-Ты такого никогда не видел, пойдем покажу. \n-Ну ладно, пойдем. \nЗаходят они к гинекологу, окулист посмотрел: \n-Ну и что, пизда как пизда, какая дыня? \n-А ты лизни.',
 'Встречаются два клитора. Один другому говорит:\n- А говорят ты солёненький!\nВторой отмахивается:\n- Да это всё злые языки!',
 'В публичный дом приходит клиент и видит: кругом одни русалки! \n— Я бы хотел женщину с ногами! — говорит он. \n— А у нас сегодня рыбный день.',
 'фарцовщик подходит к иностранцу и говорит:\n— ду ю вант сомсинг тред ор чендж?\nиностранец:\n— нот\nфацовщик:\n— вай нот то, ёбтить?',
 'Вовочка получил двойку. Отец подносит свой кулак ему под нос и говорит:\n— Чуешь, чем пахнет?\n— Опять у матери в пизде ковырялся.',
 '— Дорогой Юрий, хотелось бы смачно и страстно у вас отсосать после концерта в Ярославле, как Вы на это смотрите ?\n— Сверху вниз ахахах ахахха ахахах хахаха',
 'поймали два ковбоя, которые типа охотники за головами, индейского вождя, отрубили ему голову, привязали к лошади. раскинули палатку, заночевали. утром один просыпается, выглядывает из палатки - а там охуенная толпа индейцев, до горизонта просто, и все сидят и на их палатку луки нацелили. он медленно засовывает голову обратно, будит второго, типа джон, пиздец, вставай. тот типа - хуль надо. первый типа - джон, пиздец, охуеть, МЫ РАЗБОГАТЕЛИ',
 'Она: \n— Доктор, поцелуйте меня! \nДоктор: \n— Я не могу. У нас, докторов, существует своя \nмедицинская этика, которая не позволяет целовать \nпациентов. А вообще-то, мне и трахать вас не следовало.',
 'Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.',
 'Революция. Город весь в пожарах, по улицам бегают чумазые дети с автоматами, в переулках валяются раздутые трупы, дым, смрад. На центральной площади большая толпа народа приветствует нового лидера.\n- Свободные жители Чуркестана! Первым указом меня, как президента нашего свободного государства я переименовываю столицу нашей любимой родины в Ыкпукы!\nТолпа недоуменно переглядывается. Президент достает мобилу, набирает номер.\n- Толик, сцуко, я выкрутился. Ыкпукы. Твой ход.',
 'В России две беды: энтузиасты и инфраструктура.',
 'Москва, Рублёвское шоссе, гаишшник останавливает Бентли, превышение скорости трёхкратное, Бентли останавливается, приоткрывается наглухо тонированное стекло. Гаишник под козырек:\n- Инспектор Петров, ваши документы.\nИз Бентли высовывается рука с пятитысячной купюрой, инспектор прячет её в нагрудный карман. Гаишник:\n- Всего хорошего, постарайтесь больше не нарушать...\nИз окна появляется следующая купюра того же достоинства.\n- И, будьте внимательны, через два квартала ещё один экипаж.\nСнова пятитысячная. Гаишник вглядывается в номер машины:\n- Я здесь работаю вторник/четверг с 8 утра и до 15:00, я ваш номер запомнил, в эти дни можете ездить спокойно...\nСнова купюра в пять тысяч. Гаишник:\n- Счастья, здоровья Вам, умных детей, успехов в бизнесе, чтоб собака на конкурсах побеждала и т.п.\nСнова рука с купюрой.\nИнспектор некоторое время стоит в замешательстве, затем\nпрокашливается и произносит:\n- А сейчас - стихи!!',
 'Заходит петербуржец в лифт, а там мужик на корточках, сидит и срет, с сигаретой, который зашел обращается к первому - Вы наверное москвич? Да, отвечает первый, а как вы узнали? Просто мы петербуржцы не курим в лифтах.',
 'Перед званым вечером у Наташи Ростовой Ржевский отчитывает гусаров: не материться, не нажираться, дам прилюдно за задницу не хватать и т. п.\nВидя скованность гусар за ужином, Наташа задает вопрос: «Господа гусары у меня тут есть 29 подсвечников, а я купила тридцать свечей. Куда бы вставить тридцатую?»\nПоручик Ржевский, вскакивая из-за стола: "Господа гусары, ни слова о пизде!!"',
 '— Алексей! Открою вам тайну. Вы большой тормоз!\n— Какую?',
 '— Милый, мне идет это платье?\n— Конечно, дорогая!\n— Ну скажи мне честно!\n— Честно? Ты — ебанутая блядь!',
 'Банк. Кредитный отдел: \n- Мне нужен кредит. \n- На какие цели? \n- Я хочу открыть гей-клуб.\n- А кто туда будет ходить?\n- Пидары разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут постоянно, судьи футбольные придут…\n- Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.\n- О, и Вы приходите!',
 'Зоолог–извращенец трахнул свою жену раком.',
 'Идёт мужик по кладбищу, думает:\n-А, всё-равно помирать..\nПрилёг и зарылся.',
 'Дорогой Дедушка Мороз! Это письмо не спам, а реальная возможность заработать…',
 'в семье вампиров:\nсыночка! иди есть суп, а то свернется',
 'Олень, зацепившийся в городе рогами за провода, побежал по семнадцатому маршруту.',
 'Наш спонсор — отель «Развитие». Счастлив только тот, кто остановился в «Развитии»!',
 'Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:\n— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?\n— Да Вы понимаете…Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать:\n— "Был у меня в роте один хуй…"\nА ему говорю :\n— "Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту"',
 'В семье наркоманов:\nМуж жене: пойдем гулять\nЖена: мне НЕ ПОД ЧЕМ ходить',
 '— Поручик Ржевский, пойдемте поебемся?\n— Намек понял!',
 'Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:\n- Ой, поручик, на правом берегу олени, как бы я хотела стать оленем! Поручик в воду смотрит.\n- Поручик, что вы там нашли?\n- Да нет, так, ничего... Плывут дальше...\n- Ой, поручик, посмотрите, там, за камышами лебеди плывут, как бы я хотела стать лебедем!\nПоручик в воду смотрит...\n- Поручик, что вы все в воду да, в воду?!\n- Блядь, раки, где же раки!',
 'Стою, курю на балконе. пепельницы под рукой не было, поэтому швырнул окурок из окна.\n\nА внизу шел какой–то маленький мальчик, лет 10 наверное. И окурок прям у его ног упал. Он голову задирает и кричит мне:\n\n— Дяденька, окурки с балкона кидать нельзя. Это некрасиво!\n\nИ, знаете, мне так не по себе стало. Я не поленился, оделся, спустился в низ с 7–го этажа и дал пиздюлей этому мальчику. Еще, блядь, выебываться будет…',
 'Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно.',
 'Вопрос: Чем теща отличается от торнадо?\nОтвет: Она не сносит дома и не уносит тысячи жизней.',
 '— Рабинович, у вас не будет что–нибудь покушать?\n— Не ем!',
 '— Штирлиц, закройте окно — дует.\n— Do it yourself motherfucker.',
 '— Папа, а что обозначают слова "некомпетентность" и "безразличие"?\n— Не знаю, мне похуй!',
 'Сидит мужик в симфоническом зале, слушает музыку. Вдруг начинает суетиться. \nПоворачивается к соседу справа: \n- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать?"\n- Нет\nПоворачивается к соседу слева:\n- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать? "\n- Нет\nМужик успокаивается:\n- Значит музыкой навеяло...',
 'Сидит Лукашенко в кабинете и говорит по телефону:\n\n— Хорошая… Плохая… Хорошая… Плохая… Хорошая…\n\nПотом кладет трубку и сам себе говорит: «Нет, ну что за народ — сами даже картошку перебрать не могут!»',
 'Ползут две черепахи по пустыне \n– чё гололёд что ли? \n– да не похоже. \n– ТОГДА НАХУЯ СТОКА ПЕСКА НАСЫПАЛИ?',
 'Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер, подпрыгивая на месте от тряски, говорит: \n- Hе дети, а камни какие-то!',
 'Попал мужик в рай. Глядь, а там Гитлер. Гитлер пожал плечами и говорит:\n— Сам охуел!',
 'Идет мужик по улице с буханкой свежего черного хлеба. В руках ее несет, прям так и представляет, как щас домой придет и наебнет хлебушка с борщиком. Идет такой значит, как вдруг из кустов выпрыгивает бомжиха и говорит мужику:\nБ: Мужик, дай корочку хлеба\nМ: Не дам. Кто ты такая вообще, чтоб я тебе хлеб давал?\nБ: Ну, дай! Очень надо!\nМ: А ты скажи зачем, может и дам.\nБ: Да понимаешь, делаю я тут в кустах местному бомжу минет. У него под залупой столько всякого вкусного, что хоть на хлеб намазывай!',
 'В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает:\n- Пиво будете?\n- Не думаю, - отвечает Рене и исчезает в воздухе.',
 '- Слушай, лев, а ты боишься кого-нибудь?\n- Ну да, Ленина\n- И почему же?\n- Ну я же все-таки царь',
 'к врачу заходит мужик с уткой на голове,\nдоктор спрашивает — чем могу вам помочь?\nутка отвечает — высуньте эту хуйню из моей задницы.',
 'На собрании колхоза идут выборы нового председателя. Народ активно обсуждает одного успешного кандидата. Вдруг, какой-то колхозник встает и говорит:\n— Мы не можем его выбрать. У него обе дочери бляди.\nЕму говорят:\n— Но у него нет дочерей. У него только один сын.\nКолхозник отвечает:\n— Ну, мое дело сказать, а там вы сами уже решайте.',
 'Идёт как-то мужик мимо здания Третьяковской Галереи и видит, как другой мужик ссыт прямо на её стену. «Извините, вы не подскажете, как пройти к Пушкинскому музею?» – спрашивает первый. «А зачем тебе Пушкинский музей, – отвечает тот, – ссы здесь!».',
 'Пьяные Ленин и Дзержинский, обнявшись, ссут на Красной площади ночью. \n— Феликс Эдмундович, а почему у меня — жуйьчит, а у вас — нет?\n— Потому, Владимир Ильич, что вы ссыте на брусчатку, а я — вам в карман!\n— Бля! Мои "Апйельские тезисы"!',
 'Подбирает таксист на обочине голосующую девушку, привозит куда она попросила, а она ему говорит:\n- У меня нет денег, возьмешь натурой?\n- Извини, мне уже 3-я натура за вечер попалась, я больше не могу, деньги мне нужны.\nВыходит таксист из машины и видит прохожего. Спрашивает его:\n- Хочешь девку трахнуть?\n- Хочу.\n- Давай 100 рублей и трахай.\nТот залез в машину и начал ее тра"ать. Подходит мент, светит фонарем в окно и спрашивает:\n- Что делаешь?\n- Жену трахаю.\n- Свою или чужую?\n- Свою.\n- Извините.',
 'Вопрос: Почему каратисты такие тупые?\nОтвет: Потому что они на тренировках не читают книг.',
 'Идет Красная Шапочка по лесу, песенку напевает, а тут из кустов показывается голова Серого Волка. \n- Здравствуй Красная Шапочка! \n- Здравствуй Серый Волк! \n- А ты, наверное, к бабушке идешь? \n- Да, к бабушке. \n- А в корзинке у тебя, наверное, пирожки? \n- Да, пирожки. \n- А пирожки, наверное, в газетку завернуты? \n- Да, в газетку? \n- Ну ка дай-ка мне газетки...',
 'Сидят два бомжа на помойке, один жрет тухлые макароны, а второй на него смотрит. Первый спрашивает:\n- Чо смотришь, жри тоже!\n- Не, подожду пока тебя вырвет, тепленьких поем.',
 'Заходит Паскаль в бар, а бар — это сто тысяч Паскалей.',
 'Заходит как-то давление в один бар в один бар.',
 '- Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет?\n- Мне восемнадцать',
 'Приезжает гном на заправку, заходит в магазин и говорит кассиру:\n— Мне, пожалуйста, каплю бензина и каплю масла.\nКассир недолго думая отвечает:\n— Может тебе еще в колесо пукнуть?',
 '— Бэрримор, а что это за шум на улице?\n— Гей-парад, сэр.\n— А зачем он?\n— Требуют однополой любви, сэр.\n— А им запрещают?\n— Нет, сэр.\n— Но почему они тогда шумят?\n— Пидорасы, сэр.',
 'Штирлиц лёг в кровать, овладел собой и крепко уснул.',
 '- Алло, здравствуйте, извините ради бога, это водопровод?\n- КАКОЙ НАХУЙ ВОДО БЛЯТЬ ПРОВОД!? ЭТО МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!',
 'Идет вечерняя молитва,полон зал прихожан... \nПосле окончания вечерней молитвы батюшка говорит:"..\nМашенька!Останься". \n-Что Батюшка, опять трахаться будем? \n-Да! Причем, долго и ракообразно. Танечка, а ты чего осталась?! \n-Батюшка, я тоже хочу трахаться. \n-Танечка.Извини меня, но у тебя ноги кривые и личико безобразное... \n-Так это же БОГ создал!!! \n-Пущай тебя БОГ и ебёт, иди с миром...',
 'Это секс по телефону? \n- Да, мой сладкий! \n- Теть Тань, маму позовите!',
 'Сидит орёл на скале и говорит:\n— Посмотришь налево — скалы. Посмотришь направо — скалы. Клюнешь себя в жопу — больно.',
 'Пьяный продюсер жене:\n— Жена, принеси тазик, я буду блевать.\n— Жена, концепция изменилась! Я обосрался!',
 'Вбегает в магазин маньяк и кричит: \n- Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут? \n- Зина \n- Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут? \n- Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной…',
 'Америка. Парень провожает девушку после свидания домой, доходят\nдо крыльца ее дома и парень, опершись одной рукой о косяк двери,\nвдруг говорит:\n- Мэри, сделай мне, минет, пожалуйста...\n- Ты что, сдурел, на пороге дома? А вдруг соседи увидят!\n- Черт с ними, соседями, один минетик, Мэри....\n- Hет, не сейчас, лучше завтра.\n- Мэри, один легкий отсос, я же знаю - тебе это нравится..\n- Hет, Hет и Hет, сейчас не буду...\n- Пожалуйста, Мэри, пососи немного, ты же столько раз это делала\nдля меня и моих товарищей...\n- Отстань от меня.... и т.д.\nВ этот момент открывается дверь и на пороге дома появляется заспанная\nвсклокоченная младшая сестра девушки и говорит:\n- Добрый вечер. Папа сказал, чтобы я вам отсосала, или чтобы мы\nс сестрой вам отсосали, или чтоб вы у себя отсосали, или папа\nспустится и вы у него отсосете, HО РАДИ БОГА УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!',
 'Была очень неловкая ситуация, когда Аркадий внезапно засмеялся на похоронах. Его тогда так и не дохоронили!',
 'Сын, 3 года, впервые попал в баню с отцом: \n- Папа,какая у тебя писька большая! \n- Твои бы слова да маме в рот!',
 'Сын с мамой моются в бане.\n- Мама, а что это у тебя между ног?\n- Это?.. Это папа один раз дрова рубил, у него топор с ручки слетел - и прямо в меня.\n- Надо же! Прям по пизде?',
 'Муж возвращается домой, жена моет пол, он ее по заднице хлопнул и говорит: Убери свой комбайн с дороги. Она обиделась. Ночью муж пристает: Ну, повернись ко мне, дорогая. Жена: Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную.',
 '— Иванов\n— Я!\n— Логично\n— Петров\n— Я!\n— Логично\n— Сидоров\n— Я!\n— Логично\n— А что логично-то, товарищ прапорщик?\n— Ну, смотри, солдат. Видишь эти чудесные российские зелёные заливные луга?\n— Вижу, товарищ прапорщик\n— Видишь между ними речка наша русская голубая бежит, на солнце играет?\n— Вижу, товарищ прапорщик\n— А видишь, солдат, там за рекой два гаража, синий и красный?\n— Вижу, товарищ прапорщик\n— Вот так и человек живёт, рождается и умирает',
 'На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезарным взглядом с расстановкой: \n- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! \nВсе замолкают, он продолжает с улыбкой: \n- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне минет! \nЗависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. \nГость: Нет-нет, ИМЕННО невеста!',
 'Идет Пушкин с двумя девицами по набережной Невы. Прямо на дороге видят пьяницу в луже. \nДевицы хлопают в ладоши и трясут Александра Сергеевича: \n- Александр Сергеич, экспромтом, давайте что-нить? \nПушкин: \n- Лежит безжизненное тело, на нашем жизненном пути: \nПьяница, поднимая голову из лужи: \n- Тебе, мудак, какое дело? Идешь с блядями, так иди! \nПушкин: \n- Пойдемте, девочки, это Лермонтов.',
 'Насилуют Брежнев с Сусловым Микояна, тут в кабинет врывается Штирлиц и кричит: "Эй, нет такого анекдота!"',
 'Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.',
 '- Товарищ генерал! У Зоси мандавошки!\n- Да не может быть! (Отряхивая усы)',
 'Два грузина в бане.\n- Гиви, ты что, дрочишь?\n- Нэт, бистро мою!',
 'Забегает в автобус маньяк и орет: - сейчас\nвсех изнасилую! \nдевушка: - ну хоть пожилых не трогайте. \nбабуля: -сказал всех, значит всех',
 'В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопаток. \nВрач спрашивает:\n- Больно?\nРаненый:\n- Только когда смеюсь.',
 'Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:\n- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?\n- Какие белые или черные?\n- Ну, белые.\n- 1 кг в день.\n- А черные?\n- Тоже 1 кг в день.\n- А сколько они у тебя в день меха дают?\n- Какие белые или черные?\n- Ну черные.\n- 2 кг в день.\n- А белые?\n- Тоже 2 кг в день.\n- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?\n- Белые это мои.\n- А черные?\n- Тоже мои.',
 'Сталин разговаривает по телефону с Черчилем:\n- Нэт.\n- Нэт.\n- Нэт.\n- Нэт.\n- ...\n- Нэт.',
 'Буратино разгадывает кроссворд, Мальвина, пытаясь обратить на себя внимание, заглядывает ему через плечо.\n- Милый, ну сколько можно говорить... Женский половой орган из пяти букв – это пизда, а не дупло!',
 'Пригласили один раз ветерана войны на урок истории в 3-й класс. Ну и учительница \nпросит его: "Раскажите самый запомнившийся вам бой." \n- Ну, значит, попали мы в окружение под Минском, хуяк слева немцы, хуяк справа немцы и спереди немцы. \nУчительница в ужасе: \n- Это же дети!!! \n- Какие на хуй дети?! Фашисты!!!',
 'заходит пьяный в автобус, стало плохо. Он вырвал и прямо на женщину.\nЖенщина: Ну ты и свинья!!!..\nПьяный: это я свинья!? Да ты на себя посмотри, от тебя воняет как из унитаза!',
 'Грузин сидит на скамейке, и тут к нему подбегает девочка и говорит:\n- Дядь, а дядь, скажи раз.\n- Ну раз.\n- Пидарас!\nИ убежала.',
 'Автобус битком. Пьяный в говно мужик отрыгивает на рядом стоящую женщину....\nЖ- Мужчина, вы у меня ассоциируетесь со свиньей!!!\nМ- А ты у меня ассс... ассосс..... а соси ты хуй!!!!!!!',
 'Поутру барин просыпается и во рту обнаруживает семя малины. Кличет слугу:\n-Степан! Степан, еб твою мать!\n- Слушаю, Ваше высокоблагородие!\n- Степан, а ну ответь, как у меня во рту могло оказаться семя малины?!\n- Не могу знать, Ваше благородие!\n-А ты подумай, подумай!\n- … Ну, разве что, если вечером второго дня с Наташей целовались?!\n- Так что с того, что целовался?!\n- Стало быть с ея слюной к Вам в рот, Ваше высокоблагородие, семя и попало!\n- Ну откуда у нее во рту, ебанная твоя башка, семя могло оказаться?!\n- Видать, она в полдень второго дня, по обыкновению, хуй у графа сосала!\n- Долбоеб! Откуда же у графа на хую семени малины взяться?!\n- Если припомните, Ваше благородие, их превосходительство второго дня с утра к нам пожаловали…\n- Так что же, он у нас хуем малину собирал что ли?!\n- Осмелюсь признаться, я их превосходительству чем-то непонравившийся был тем утром, так они меня в наказание на кухне в жопу выебать изволили…\n- Ах, так это все-таки ты, сука, третьего дня остатки малинового варенья сожрал?!',
 '- Почему Саша падает с качелей? \n- Я не знаю. Почему? \n- У нее нет рук! \n\n- Тук-тук \n- Кто там? \n- Не Саша!',
 'Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный сверток. Заходит в купе поезда. Проводница: \n- Ой, а что это у вас такое? Мужик, с гордостью: \n- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Проходит в купе. Попутчик: \n- Ой, а что это у вас такое? Мужик, доброжелательно: \n- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Приезжает на вокзал. Таксист: \n- А что это у тебя такое? Мужик, спокойно: \n- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Подъезжает к дому, навстречу идет знакомый: \n- Ой, а что это у тебя такое? Мужик, с раздражением: \n- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу. В подъезде встречает соседа: \n- А что это у тебя такое? Мужик, со злостью: \n- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привез!!! Звонит в дверь. Жена: \n- Ой, милый, а что это у тебя такое? Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию: \n- МАНДАВОШКА!!!',
 '- Да я твою маму ебал!\n- Папа, успокойся',
 'Священник в церкви:\n- Кто будет материться в церкви, того я кадилом отхуячу!\n- Простите, святой отец, вы же сами сказали "отхуячу"?\n- Получай пизды, окаянный!',
 'Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. Кнему подходит начальник и начинает грузить:\nН: Петров, бля!!! Ты какого хера домой так рано собираешся??? Время всего 17:20!!!\nП: Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь.... Вот какраз и конец рабочего дня наступит....\nН: Нет, Петров!!! Я считаю, что это не правильно!!! Вот я собираюсь с работы ровно в 18:00!!!!\nП: А че тебе собираться то? Ебальник закрыл и пошел...',
 'Пожилой еврей выходит на балкон после дождя. И видит, как над Ригой появляется красивая радуга и центр этой радуги приходится прямо над местной статуей Свободы. Старик неодобрительно покачал головой и проворчал:\n— Вот на это деньги у них есть.',
 'К сантехнику прикрепили практиканта. Вызывают на выезд. Приезжают. Канализационный люк. Из него течет дерьмо. Сантехник подходит к люку и ныряет.\nЧерез минуту выныривает, кричит:\n- Ключ на 19.\nСнова ныряет. Через полминуты выныривает:\n- Прокладку No.6.\nОпять ныряет. Выныривает:\n- Ключ на 26.\nНыряет. Через минуту выныривает. Выходит, отряхивается и закуривает. Сел, отдышался и говорит практиканту:\n- Вот так!.. Учись, студент! А то так и будешь всю жизнь ключи подавать...',
 'К врачу приходит молодая женщина вся в синяках и подтеках. \nВрач: \n- Господи, да где ж вас так угораздило?? \n- Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой пьяный, он избивает меня до крови и руками, и ногами, пока я не упаду. \n- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда Ваш муж придет домой пьяный, держите наготове отвар ромашки и как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло. \nЧерез пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка: \n- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит он меня даже пальцем не трогает! \nВрач назидательно: \n- Вот видите, как помогает иногда просто не пиздеть!',
 '- Пойдем ко мне? У меня дома игровая приставка есть.\n- Какая?\n- Ну,если хорошо играть - сантиметров 20...',
 '— Любимая, у тебя шнурок развязался.\n— Дорогой, у меня обувь без шнурков.\n— Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.',
 'Встречаются два друга:\n— Как дела?\n— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.\n— Круто! А в чём суть стартапа?\n— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.\n— Ого, интересно, и какие цены?\n— Анал — $100, орал — $50.\n— А классический секс?\n— Понимаешь, это ж стартап. В общем, я пока один работаю…',
 'Едет автомобилист ночью на машине по лесу. \nВдруг видит, стоит какой-то мужик, весь розовый, и голосует. Автомобилист останавливается и спрашивает: \n- Тебе чего? \n- Подвези... \n- А ты кто? \n- Я - пидор с Венеры! \n- А ты к землянам не пристаешь? \n- Не, к землянам я фригиден. \n- Ну, тогда садись, поехали. \nЕдут дальше. Смотрят какой-то синий мужик машет. Останавливаются, водитель опускает стекло и спрашивает: \n- Ну, а ты, пидор, откуда? \n- Дорожный патруль, ваши документы, пожалуйста.))))))',
 'Едет автомобилист ночью на машине по лесу.\nВдруг видит, стоит хуй, весь розовый. Автомобилист останавливается и спрашивает:\n- А на хуй - это к вам?',
 '— Деда, а когда лучше жилось: сейчас или при Сталине?\n— Ну, дык, ента, при Сталине конечно!\n— А почему, деда?\n— Ну так, внучок, при Сталине у меня хуй стоял!',
 '- Мариванна, а почему мы в прошлом году сдавали на ремонт 2 тыщи, а в этом- 20?\n- Почему? Какие могут быть "почему", когда есть героин?',
 'Поймал мужик золотую рыбку, хотел уху сварить, а рыбка и говорит "Не ешь меня, я золотая рыбка". Мужик\n- "И чего мне с тобой делать тогда?"\nРыбка\n- "Ну ты мужик умный, сказки наверно читал, сообразишь"\nМужик оторвал у рыбки плавники и хвост, бросил на ветер\n-"Лети, лети лепесток....."',
 'Школа в стране дураков.\nКарабас-Барабас:\n-Сегодня будем делать прививки. Мальвина, Пьеро и все остальные, кроме Буратино – на прием к доктору Дуремару.\nБуратино:\n-А я?\n-А тебя сам Мичурин еще с утра дожидается!',
 'Железнодоpожный вокзал, пеpрон, два здоpовенных мужика (отец и сын) у каждого по четыpе чемодана + сумки, авоськи, мешочки и кулечки бегут за быстpо набиpающим скоpость паpовозом. Бегут..., падают..., поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они все бегут. Вдpуг отец pезко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метpов пять, в недоумении поднимается:\n- За что, батя?!\n- А хули делать Гpиша, хули делать-то?',
 'Жена мужу выговаривает:\n- Ты, - говорит, - мудак. Ты же у меня полный мудак. На работе ты - мудак, дома - ты мудак, в постели ты - мудак, и вообще, если бы был конкурс мудаков, то ты бы там занял 2-е место.\nМуж (обиженно):\n- А почему 2-е?\nЖена:\n- Да потому, что ты - мудак.',
 'Мужчина просит продавщицу:\n- Дайте мне 200 грамм колбасы. И нарежьте - 100 грамм слева направо, а 100 - справа налево.\nТа посмотрела на него и уверенно:\n- А вы - милиционер!\n- Да. А как вы догадались?\n- А на вас - форма.',
 'Дама в зоопарке восхищается страусами. \n- Скажите, пожалуйста, -спросила она служителя. - Они когда-нибудь роняют перья? \n- Обычно нет, мадам, но могут уронить, если увидят десять долларов.',
 'Когда моей бабушке было 65 врачи посоветовали ей по 5км каждый день. Сейчас ей 89 и мы понятие не имеем где она...',
 'ВОЗВРАЩАЕТСЯ УКРАИНЕЦ ИЗ ЗООПАРКА, КУДА ХОДИЛ СМОТРЕТЬ НА ЯКА. КУМ СПРАШИВАЕТ: \n— ЯК ЯК? \n— НУ, ЯК ЯК? ЯК ЯК ЯК.',
 '– Я Антон.\n– Тогда я буду звать вас Адольф Жан-Батист де Чингисхан.\n– ???\n– Понимаете, я работаю локализатором названий зарубежных фильмов.',
 '- На перемене один старшеклассник говорит другому: \n- Знаешь, я выучил новый фокус. \n- Покажешь? \n- После уроков. \nПосле уроков началась демонстрация фокуса: \n- Снимай брюки... Чувствуешь, будто палец вошел в зад? \n- Чувствую. \n- А руки-то - вот они!',
 'Дочка семилетняя приходит к отцу:\n\n- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...\n- О боже, и что дальше?\n- Ну я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...\n- Какой ужас, как ты могла пойти! И что?\n- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...\n- Кошмар, и ты что?\n- Ну я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...\n- Боже боже, и что было дальше?\n- Ничего, он сказал "спасибо" и ушел...\n\nОтец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!',
 'Заходит Гитлер в магазин. Долго ходит, выбирает. Вдруг, подходит к нему продавец-консультант и спрашивает:\n-Что-нибудь выбрали? \n-Да, вот эта футболочка мне нравится, хочу, что бы было как раз.\n-Давайте подберем вам, какой у вас размер, S?\n-SS',
 'кароче на хате сидят толпа торчков\nсидят курят бухают торчат\nвдруг звонок в дверь\nтам полицейский\nговорит типа что соседи жалуются на шум\nпроходит в хату\nпосреди зала на диване лежит труп\nиз спины торчит топор, всё в кровищи\nполицейский в ахуе кричит: чё за хуйня, где хозяин хаты?!!\nприходит хозяин\nполицейский: какого хуя у вас посреди хаты труп??\nхозяин (не растерявшись): а он уже убитый пришел',
 'Классная руководительница говорит одному из учеников:\n- Вова, ты предупредил родителей о сегодняшнем родительском собрании?\n- Нет. Сейчас позвоню-предупрежу... Отходит, достает трубу, звонит, стоя недалеко от училки:\n- Пап, у нас сегодня в школе родительское собрание. Из трубки, очень громко, крик:\n- Да пошли они все на хуй! И трубка вешается.\nК Марье Ивановне:\n- Не придет он, просил прощения...',
 '- Вырядилась на ночь, проститутка. Вся в мать.',
 '— Привет, Петя!\n— Привет, Вася!\nТак слово за слово Петя получил по ебалу.',
 'Поручик Ржевский с Наташей Ростовой плавают по озеру на лодке и между ними нависло тяжелое молчание. Поручик говорит:\n- Наташа, а вам били когда-нибудь по пизде веслом?\n- Поручик, да как вы смеете!!!\n- Да я так, разговор хотел поддержать...',
 '-Девушка, не подскажете который час?\n- 7-30\n- Девушка, постойте, улыбнитесь, вас снимала скрытая камера\n- Боже мой, я главное, такая как дура «7-30» и все видели!!!',
 '- Девушка, вас уже пригласили на следующий танец? \n- Ой, нет еще. Я свободна! \n- Подержите тогда мою кружку пива...',
 'Собрание в колхозе. Председатель запаздывает. Народ волнуется. Пол часа его нет, час: Является. Подходит к столу, садится, снимает шапку и со всей дури ей об пол: \n- Все! Одной проблемой меньше: \nНарод: \n- Что, корма завезли?! \n- Да!\n- Ура!!!\n\nПорадуемся же за этих людей.',
 '2 нарка ночью идут по дороге, машина на встречу едет, фарами светит, один нарик посмотрел и говорит другому:\n- Опа!!! смотри два мотика едет! ща я между ними пробегу!!!',
 'Жена заходит на кухню — смотрит, а муж сидит в самом центре кухни и дрочит. Она подходит к нему и начинает делать минет. \nОхуевший муж: \n— Чего это ты? \n— Да я, блядь, лучше за минуту рот сполосну, чем буду потом полдня кухню отмывать!!!',
 'на приеме у гинеколога. \nдоктор перед осмотром: \n- сколько у вас было партнеров? \n- семь или восемь \n- чё т не густо... не густо \n- да уж... не задалась неделька',
 'Доктор пациенту:\n- Ну как вам новые свечи против бессонницы?\n- Просто замечательно!',
 'Как-то раз на скамейке у дома престарелых сидели три старухи. Когда мимо \nпроходил дедок, одна из них сказала ему: \n- Спорим, что мы можем точно угадать, сколько тебе лет? \n- Никогда в жизни не угадаете! - ответил дед. \n- Запросто, - сказала одна из бабулек. - Ты только опусти брюки и \nподштанники, и мы сможем определить твой возраст. \nДед поначалу засмущался, но желание выиграть спор взяло верх, и он \nопустил штаны. \n- Тебе 87 лет. \n- Ядрена вошь! Как вы угадали? \nСтарухи рассмеялись и ответили: \n- Мы вчера у тебя на дне рождения были!',
 'звонок в дверь\n-кто там?\n-это котята снизу, вы нас топите\n(ну, котят же топят.)',
 'Испуганная зебра сделала 3 сальто назад и загипнотизировала льва',
 '— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. \n— Мля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!',
 '— Сынок, почему ты проводишь столько времени вконтакте? \n— Отец, я занимаюсь SMM.\n— Так пошел нахуй из дома.',
 'Заходит дядя мальчика с именем Осьминог в комнату и спрашивает у своего племянника:\n- Хэй, Осьминог, почему окно открыл?\n- Чтоб проветрилось в комнате, пока никого в ней не было.\n- Сам напердел, сам и окно открыл!',
 'Сидят 2 пьяницы под яблоней.. Всё збс, открыли пузырь, да вот только закусона нет.. Ну что делать.. Поозирались вокруг.. Вдруг один из них замечает одиноко висящее яблоко...\nДумает: "О! Заебись! А вот и закусон нашёлся!!"\nНедолго думая, начинает залезать на дерево.. Вдруг из под земли внезапно появляется огромная жопа, молниеносно срывает яблоко и начинает его жевать с громким чавканьем...\nВторой пьяница: "Бля! Чё это было?!?!"\nЖопа (смакуя и причмокивая): "Антоновка!"',
 'Доктор, я съел пиццу вместе с упаковкой. Я умру? \n- Ну, все когда-нибудь умрут.\n- ВСЕ УМРУТ? БЛЯТЬ, ЧТО Я НАДЕЛАЛ?!',
 'Девушка на рынке покупает фрукты:\n- Дайте мне один банан и два киви.\n- Вах, дэвушка, у тебя наверно парня нэт?\n- Да... а как вы догадались?\n- Уж больно ты страшнэнкая.',
 '-Слава богу дозвонился!\n-Какой Слава?',
 'Идет зайчик по лесу, увидел белочку и влюбился.\n- Белочка, давай сойдемся?\n- Ну, давай.\nЖивут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать.\nЗайчик говорит:\n- Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка.\n- Наверное.\n- Пойдем у совы совета спросим, она мудрая.\nПришли к сове. Зайчик гворит:\n- Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка.\n- Да вы ОХУЕЛИ что ли?\n\n(концовка противоречит законодательству Российской Федерации)',
 'Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-испански. Та поломалась немного, а потом согласилась. \nНу вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:\n-А чо испанского тут было?\n-А, точно! Забыл! Чачача!',
 'Муж приезжает из командировки.Заходит в ванную, видит жопа. Задрал юбку, выебал. Входит на кухню а там жена…(охуевает)\n– Дорогая, а кто там у нас в ванной? \n– Так это мама приехала…\n– Так что же ты не предупредила, что твоя мама приедет?\n– Почему моя? Твоя!',
 'Официант, у меня в жизни говно!',
 'Лес. Весь в дерьме. Стволы деревьев в дерьме, листья в дерьме. Все пеньки в дерьме. По лесу едет рыцарь. Обосраный с ног до головы. Забрало обосраной перчаткой поднимает, а оно под тяжестью говна назад сползает. конь тоже весь в говне. Вся грива. все копыта. Выезжают в поле. До горизонта одно говно. Конь уже буксует. Видят замок. Все башенки, все окошки, всё обосрано. Рыцарь кое-как открывает дверь застрявшую в говне и въезжает внутрь. Все канделябры, все картины обосраны, все столы и ковры под толстым слоем говна. Поднимаются они по лестнице, у коня ноги разъезжаются по говну. И выходит к ним на встречу принцесса. Все волосики тоже в говне. Всё платье коричневое. И тут рыцарь у неё и спрашивает:\n- А где у вас тут посрать можно?',
 'Попали на необитаемый остров Русский, Немец и Поляк, целый месяц без жратвы просидели. Немец предложил съесть его руку, прожили ещё неделю. Потом съели ногу поляка, её хватило на две недели. Настала очередь русского, достал он свой член, те двое обрадовались:\n- О-о-о рашен колбаска!\nА русский им:\n- Ни хуя, по йогурту и спать!',
 'Сидит грузин на диване и играется со своим членом:\n-Ха-а-аорщий мой, харощий! Ба-а-алшой балшой! Ка-а-акой харощий... \nПотом резко откидывается на спину: -Па-а-абарол! Па-а-а-абарол!',
 'Зима, снег, вьюга, нихрена не видно. Мужик тянет пустые санки: "Ничего, сынок, 5 минут и мы дома"',
 'Трое неизвестных забрали у прохожего паспорт и порвали. Теперь неизвестных четверо.',
 'Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: — Мальчик, а ты знаешь, что такое инцест? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое минет? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое секс? Мальчик снимает с себя маску и говорит: — Дяденька, что вы меня спрашиваете, я же не настоящий сварщик!',
 'Обедают муж и жена. жена проливает на себя борщ:\n- Фу, я выгляжу как свинья!\n- Ага, еще и борщом облилась.',
 'Приходит шахматист к психологу и говорит: \n\n— Доктор, я уникальный шахматист! \n— Да, и чем же?\n— Я могу засунуть в жопу слона.',
 'Лучший короткий анекдот про Буша:\n\nСидят два бомжа, пьют незамерзайку, один протягивает другому бутылку и говорит: –Буш?',
 'Театр, сидит мужчина, вдруг, завоняло говном..он принюхался, понял что воняет от мужика сидящего сзади. Поворачивается и спрашивает у мужика:\n— Простите, Вы что, обосрались?\n— Да! А что?',
 '— Доктор, меня все передразнивают!\n— Доооктор, меня все передрааазнивают…',
 '— Доктор, у меня не стоит.\n— А кого ты тут ебать-то собрался?',
 '"Это же бесчеловечно!" — кричали людоеды, читая вегетарианское меню',
 'Однажды Учитель, показал учениками чистый лист бумаги, где в середине стояла черная точка и спросил: "Что вы видите?"\nПервый ученик: "Точку".\nВторой: "Черную точку".\nТретий: "Жирную точку".\nТогда Учитель ответил: "Вы все увидели только точку и никто не заметил большого белого листа! Поэтому запомните, главный враг любви — равнодушие!".\n"А при чем здесь любовь, учитель!?"\n"А хуй его знает!". С этими словами Учитель обмазал лицо говном и выпрыгнул в окно.',
 '— это мои друзья!\n— да? а больше похоже на очередь в наркодиспансер.',
 'Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон: \n- Есть ли на борту пилоты? \nСалон замирает. \n- Космонавты, летчики? \nПассажиры немеют. \n- Ну, хотя бы прокуроры? \nГробовое молчание... \nИз хвоста самолета раздается дрожащий голос: \n- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...',
 '- Ты женат? \n- Да. \n- Сколько времени? \n- Половина девятого.',
 'Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина.\nЖенщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"\n-Роза\n-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?\n-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.\n-Какая красивая история, а как зовут твоего песика?\n-Хряк\n-А почему его так назвали?\n-Он свиней ебет',
 'Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает:\n— Сосед, ты чего это расшумелся?\n— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер!\n— Зачем? — спрашивает удивленно мужик.\n— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!',
 '— А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку…\n— У вас, у пидарасов, всё не как у людей!',
 'Дочь маме: — Можно я схожу на вечеринку?\n— Да, только с одним условием! Не разбей свое "стеклышко"!\nНочью девушка потеряла девственность. Утром дома скандал. Мама орет отцу: — Твоя дочь разбила "стеклышко"!\nОтец: — И что?! Когда я тебя в жены брал, у тебя ДАЖЕ РАМЫ НЕ БЫЛО!',
 'Английский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:\n- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.\n- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.\n- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?\n- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.',
 '- Любимая, сделай мне минет\n- А хуй тебе не пососать?!',
 '«У меня вчера с женой была оговорка прямо по Фрейду». – «Как это?» – «Да вот сидим мы за обедом. Думаю попросить ее передать мне хлеб с маслом. А вырывается: «Сука! Блядь! Видеть тебя не могу! Всю жизнь мне испортила!»',
 'Звонок в дверь. Открывает мужик - перед ним стоит скелет с косой.\nСкелет спрашивает:\n- Сидоров Пётр Иванович?\n- Да, а ты кто?\n- Смерть!\n- И что, уже за мной?..\n- Нет, просто проводим социологический опрос с целью повышения качества обслуживания.\n- А-а-а... Ну тогда пошла на хуй и чтобы я тебя больше не видел!!!\n- Большое спасибо.',
 '- Ну! Как вам наш повар?\n- Ммммм! Замечательно!\n- Это я его приготовил!',
 '- Аллё, это новодевичий моностырь?\n- Да\n- Новые девочки есть?',
 'У водителя трейлера-холодильника, везущего двух пингвинов в московский зоопарк, ломается холодильная установка. Он обращается за помощью к менту. Мент останавливает «шестисотый» и говорит: «Включите кондиционер на полную и отвезите этих двух в зоопарк». В конце дня перед сменой мент видит тот же «шестисотый», который едет с теми же двумя пингвинами обратно. Он останавливает его и начинает материться: «Я же сказал – в зоопарк!» – В «шестисотом» удивляются: «Так в зоопарке были, в планетарии были – вот на дачу едем».',
 'Диалог в автобусе. Пионер, уступая место: «Дедушка, садитесь пожалуйста». Пенсионер: «Спасибо». Пионер: «Пожалуйста». Пенсионер: «Большое спасибо!» Пионер: «Большое пожалуйста!» Пенсионер: «Не Умничай!» Пионер: «Пошел на хуй».',
 'Идёт по лесу заяц. Довольный, улыбается. К нему на встречу волк:\n- Ты хули такой довольный, косой?\n- А я журнал "Логично-нелогично" прочитал\n- Ну-ка, чё за хуйня?\n- Ну вот, допустим, у тебя спички есть?\n- Да.\n- Значит ты куришь. Логично? Логично. Если ты куришь, то значит ты и пьёшь. Логично? Логично. Если ты пьёшь, то ходишь по барам. Логично? Логично. В барах ты снимаешь баб. Логично? Логично. Потом ты их ебёшь. Логично? А если ты ебёшь баб, то получается, что ты не пидор.\nВолк довольный пошуровал по лесу и встретил медведя, тот у него спрашивает:\n- чё довольный такой?\n- да мне заяц про логично-нелогично рассказал.\n- ну-ка валяй, серый.\n- ну вот допустим у тебя, медведь, спички есть?\n- Нет.\n- Значит ты пидор...\n\nКонец',
 'Разговаривают два пожилых еврея..\n- Изя, а какая у вас была в детстве любимая игрушка?\n- Ой, Хаим, у меня были такие бедные родители, что если б я не родился мальчиком, мне вообще не с чем было бы играться...',
 'Мама подходит к слепому сыну.\nМама: - Сынок я вот купила в аптеке мазь, которой если помазать, то ты станешь видеть.\nСын: - Правда, мамочка?\nМама: - Правда, точно поможет!\nСын: - Так мажь скорей!\nМама помазала сыну глазки мазью.\nСын: - Мама, я все равно ничего не\nвижу!\nМама: - С первом апреля, сынок!',
 'Дети написали в школе сочинение на тему "Мама у меня одна!". Машенька — "Моя мама все лето меня развлекала. Мы с ней ездили на море, там мы купались, загорали. Мама у меня одна!". Витенька — "Мама летом купила мне много всяких игрушек. Ходила со мной в парк, планетарий. Мама у меня одна."\nВовочка — "Пришел я как–то домой после школы и сразу к ходольнику, открываю, а там одна бутылка пива ну, думаю сейчас голову полечу и тут голос матери, изрядно выпившей накануне, из комнаты:\n— Вольдема–ар! Принеси–ка мне пива из холодильника!\n— Мама! У меня одна!"',
 'папа - экзистенциальный психолог и сын. отец закрывает ребенка в холодильнике и уходит, приходит минут через 10, спрашивает, глядя на сына: ну как, сынок? - зззззззхолодно... Отец поднимает глаза к небу и произносит: "побудь с этим", закрывает дверцу',
 '— доктор, у меня провалы в памяти. \n— и давно это у вас?\n— что давно?\n— провалы!\n— какие провалы?',
 '— Валя?\n— Петя?\n— Валентина?!\n— Пётр?!\n— Валечка!\n— Петруша!\n— Бляяя, ну с «Петрушей» ты конечно обосралась, всё, пока.',
 'Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу гей?',
 '— Пап, а правда что в СССР секса не было? \n— Правда. \n— И что, все были настолько безграмотны, что не знали где находится у женщины клитор?! \n(устало, не отрываясь от телевизора) \n— Откуда? Лизали, блядь, все подряд.',
 'Деревенский кузнец сказал новому подмастерью:\n— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней со всей дури молотом.\nТак новичок–подмастерье сразу стал кузнецом.',
 '– Подсудимый, объясните, почему вы нанесли восемь ножевых ранений потерпевшему?\n– Я художник, я так вижу.',
 'Клаустрофоб Георгий, надевая свитер, некоторое время орёт.',
 'Попала журналистка в прошлое. Вдруг видит Илья Муромец по дороге скачет.\n- Вы Илья Муромец, да?\n- Да.\n- А можно интервью?\n- Слова-то какие заморские. Ну ладно, соси.',
 'Мужик поймал такси.\n- Куда вам?\n- Нет, к удавам я не поеду...\n- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?\n- Ну раз надо, то поехали к удавам.',
 'В мaршрутке стaрушкa долго и пристaльно смотрелa нa жующего жвaчку студента... Смотрелa-смотрелa и говорит, нaклонившись: "Зря, сынок, ты это мне всё рaсскaзывaешь... Я ведь глухaя!"',
 'Получили дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает: "Здpавствуйте дедушка и бабушка! Сегодня я пеpвый pаз пошел в школу и у нас был уpок пpавды, учительница говоpила нам что нужно все вpемя говоpить пpавду. Hу так вот, я pешил сказать вам пpавду: пpошлым летом когда я у вас жил, однажды я залез в погpеб и съел банку малинового ваpенья, потом насpал туда и поставил на место..." Тут дед бабке как закатает в лоб, - Я говоpил тебе - гавно, а ты засахаpилось, засахаpилось...',
 'Открывает мужик дверь, а там скелет с косою и весь в каких то разноцветных тряпочках и рюшечках. Спрашивает:\n— Ты кто?\n— Смерть я.\n— А что ты какая то… нелепая?',
 'Экскаваторщик Иванов обижается на родителей за такое глупое имя – "Экскаваторщик"',
 'Немой пришёл устраиваться на работу. \n–Ваша фамилия? \n–Т..т..т…\n–Быстрее!\n–Т–т–т–т–т–т–т–т–т',
 'Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей:\n— Ну почему же нет?\n— Кот..\n— Что, блин,кот?\n— Не могу.. Он смотрит..\n\nМуж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена:\n— Хомяк..\n— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ!\n— Хочу, чтобы он смотрел..',
 'Вызывает к доске доцент грузинского студента, спрашивает:\n- Как ваша фамилия?\n- Горголадзе.\n- А зовут как?\n- Авас.\n- Меня - Николай Степанович, а вас?\n- Авас.\n- Меня - Николай Степанович!!! А вас?!?\n- АВАС!\n- А МЕНЯ НИКОЛАЙ СТЕПАНОВИЧ, А ВАС?!??!?!\n- АВАС!!!!!!\n- НИКОЛАЙ СТЕПАНЫЧ!!!!!',
 'Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: \n— Эй ты, черножопый — мне бокал виски и побыстрее! \nБармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: \n— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? \n— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. \nБармен выходит из-за стойки и кричит: \n— Слышь ты, жид порхатый — живо мне бокал виски! \n— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...',
 '— Гражданин, вы на следущей остановке сходите?\n— Да я ещё дома сходил…',
 '— Доктор, я жить буду?\n— А смысл?',
 'Едут молодая мама с грудным ребенком в автобусе, а рядом сидит грузин.',
 'Если ночью выйти из сельской дискотеки и взглянуть на звездное небо, из носа перестает течь кровь.',
 'Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:\n- Ма, а чё это было?\n- Насекомое!\nСынок недоверчиво:\n- А как оно с таким хуем летает?',
 'Встречаются русский владелец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха.\nРусский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно.\nЗаходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой.\nГрузин американца спрашивает:\n— Ты попу мыл?\n— Мыл\nГрузин гасит свечку',
 'В магазине: мама с сыночком лет 5-ти, мама случайно задевает машинки и они упали. сын на весь магазин:\n- Ну давааай, расхуярь здесь всё!',
 'У одного пациента удалили часть желудка. Доктор после операции ему говорит: \n- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть.\nПрошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой. \n- Ну, как самочувствие? \n- Отличное, доктор!\n- А почему жопой вихляешь? \n- Друг жвачкой угостил!',
 'Холмс, затягиваясь из трубки: "Ватсон, а почему у Вас такое странное имя — Доктор?.."',
 '— Официант, а можно еще немного прожарить перепела\n— Почему Вы считаете что он не достаточно прожарен?\n— Он ест мой салат..',
 'Библиотекарша чихнула, и её сопля попала в книгу рекордов Гиннеса',
 'Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- подумал Штирлиц раскинув мозгами.',
 'Извини, мы больше не можем быть вместе. Дело не в тебе, хоть тебя и разнесло, конечно, к ебени матери, но не в тебе.',
 'Неизлечимо больной пристает к врачу с просьбой выписать хоть какое-нибудь лекарство. Врач, которого больной достал, прописывает ему грязевые ванны. «Что, доктор, поможет?» – «Нет, просто к земле привыкнете».',
 '— Дяденька, осторожно! Лестница солидолом намазана!\n— Молчи, сопляк ляк–ляк–ляк…',
 'Военрук в школе:\n— И поймали меня душманы, и говорят — либо мы толпой тебя отымеем, либо расстреляем…\nИ я выбрал смерть, дети!',
 'Заходит негр в бар, где сидят одни белые, и спрашивает:\n- Ничего, что я чёрный?',
 '— Папа, ты же обещал сходить в зоопарк.\n— Отец обещал — отец сходил!',
 'Вчера в городе Мухосранске был взорван банк спермы. Погибло двадцать пять миллиардов человек',
 'Милиционер дежурит в парке, слышит в кустах стоны, крики, спрашивает:\n— По любви?\n— По любви!\n— А я не тебя спpашиваю! Жещина, он вас не принуждает?\n— Да я вобщем–то здесь один…',
 'Советский колхозник за ударный труд был награждён поездкой в Париж. Возвращается домой, делится с женой впечатлениями:\n\n– Вот, залез, такой, на Ефелуевую башню и смотрю прямо, а там – еббааать! Гляжу направо – ахуеееть! Налево – ну ёб твою мать! Посмотрел назад – вааще пиздец! \n\nЖена стоит рядом и потихоньку всхлипывает:\n— Ой, Вань, красотишша–то какая!',
 '— А вы видели шоу Бенни Хилла?\n— Не, а шо у него?',
 '— Я от тебя ухожу, я узнала, что ты педофил!\n— Педофил?!! Не слишком ли умное слово для твоих восьми лет?',
 'Звонок в прачечную.\n- Алё, это Министерство Культуры?\n- Отнюдь. Позвольте предположить, что вы были небрежны в наборе номера.\n- Ой, бля. Сам слышу, что ошибся...',
 'Приходит больной к доктору и говорит:\n— Доктор, что–то я последнее время стал какой–то злой и раздражительный.\nДоктор с трудом отрываясь от рецепта:\n— Что вы сказали?\n— Не зли меня, сука!!!',
 'Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". \nПриходит русский и говорит:\n- Эй, официант! Мне чай!\nЯпонец повторяет:\n- Эй, официант, мне Сяй!\nНу налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наестся, и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:\n- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 рублей.\nЯпонец повторяет:\n- Эй, официант, шевели яйцами, раком под стол и соси за 15 рублей!\nОфициант:\n- Чего????!!!\n- Сяй!',
 'голый грузин смотрит в зеркало, спереди, потом повернулся задом и сразу хуй встал.\nгрузин: \n— тихо тихо, свои',
 '— Что делают молдаване после секса?\n— Они поворачиваются к стенке и начинают так тихоонько штукатурить',
 'Грузин ссыт в тёмной подворотне, из –за угла входит женщина и испуганно вскрикивает, грузин говорит:\n— Нэ валнуса! Я его дэржу!',
 'У женщины–бухгалтера, помимо месячных, есть еще квартальные и годовые.',
 'Подросток (типа начинающий скинхед) с мамой идут по рынку. \nПродавец–кавказец(полный набор: кепка, нос и т.д.): \n— Э! Малчык бэри футболка! Видиш Вайт Прайд Ворлд Вайд! Ну ка примэрь! Вай! Настоящий скэнхэд!!! Баюсъ–баюсъ!!!',
 'Идёт мужик, видит — негр плачет, прислонившись к стволу дерева:\n— Холодно, задолбало всё, домой хочу…\nМужик говорит:\n— Ну что, подсадить?',
 'Вовочка не говорил до пяти лет. И вдруг за завтраком говорит:\n- А почему мне в чай сахар не положили?\nОбрадованные родители:\n- А что же ты раньше-то молчал?\n- А раньше всегда клали.',
 'Штирлиц стоял на своем. Эту страшную пытку придумал Мюллер',
 'Батька-украинец наставляет сына, собирающегося жениться на русской:\n- В первую брачну ночь, сынку, схвати жену и вот так швырни на кровать - пусть знае, что Украйна - це сила! Потом разденься и встань вот так перед нею - пусть знае, что Украйна - це краса!\nС печки голос старого деда:\n- А потом, внучек, начинай дрочить - пусть знае, что Украйна - це независимость!',
 'Будьте добры сигареты and спички. Ничего, что я по–английски?',
 'Ящик падает, всё разбивается нахуй, Пух бьет Пятачку в ухо:\n— Ну что, попили пивка, свинья ебаная?',
 '— Петька, ты что там на крыше делаешь?\n— Антенну натягиваю, Василий Иваныч!\n— Красивое имя: Антенна...',
 '- Кто ты без своей маски?\n- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.',
 'Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. \nОн у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.\nОднажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский.\nТот согласился и спросил, а как я его переучу?\nТы каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.\nПрошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".\nТогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.\nВ то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.\nПрошел месяц.\nХозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".',
 '— Стюардесса, дайте жалобную книгу! Каждый раз, когда я лечу этой\nавиакомпанией, мне достается одно и то же место, здесь я не\nмогу смотреть фильм, мне не дают вздремнуть.\n— Заткнитесь, капитан, и не отвлекайтесь от управления. Скоро посадка.',
 'Париж, раннее утро. В кафе заходит дама и заказывает кофе. Через минуту подзывает официанта и начинает кипишевать: Гарсон! Что за хрень! Что у вас за сервис такой! Почему мой кофе воняет грязными мужскими хуями!!!\nГарсон берёт кофе, внимательно нюхает, после чего говорит: Мадам, попробуйте взять чашку другой рукой…',
 '— Вас сегодня просто не узнать!\n— Что, так хорошо выгляжу?\n— Не в этом дело. Вы, блять, кто?!!',
 '– Алеша! Иди домой! А то твой обед остынет и будет некрасиво смотреться в Инстаграме!',
 'В баре встречаются Джеймс Бонд и Жан-Клод Ван Дамм.\n- Я Бонд. Джеймс Бонд!\n- Я Дамм. Ван Дамм. Клод Ван Дамм. Жан-Клод Ван Дамм.',
 '— А вы знаете, что старенький профессор, который живет под вами — голубой?\n— Да что вы говорите, а так и не скажешь! Столько лет ебу, а не знал, что профессор!',
 'Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой. Выпили немного, поболтали, тут она говорит:\n— Ты никогда не пробовал втроём, с матерью и дочкой одновременно?\n— Нет.\n— А хотел бы?\n— Спрашиваешь! Конечно хотел бы!\n— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.\n\nПриезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:\n"Мама, ты ещё не спишь?!"',
 'В соответствии с постановлением правительства Украины за номером таким-то от такого-то числа " о льготах ЧЕРНОБЫЛЬЦАМ":\n"К лицам, проживающим в радиусе 20 км от места аварии обращаться с приставкой "фон", в радиусе 10 км - "ваша светлость", в радиусе 5 км - "ваше сиятельство".',
 'Пользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить ее с Днем строителя.\nУже три года она строит из себя хуй знает что.',
 '— Шайба летит в комментаторскую!\n— Шмена шаштава',
 '- У вас есть водЫ? \n- Не водЫ, а вода. \n- Тогда дайте мне вода! \n- Не вода, а водЫ. \n- Да я вижу, у вас тут хуй напьешься!!!',
 'Муж приходит домой с уткой под мышкой и говорит:\n— Вот эту свинью я и потрахиваю.\nЖена:\n— Но это не свинья, а утка.\n— А я не тебе говорю.',
 'Вовочка как всегда опаздывает. Марья Ивановна говорит:\n- Девочки, если Вовочка станет говорить всякие гадости, сразу собирайте вещи и уходите из класса.\nПриходит Вовочка:\n- А напротив школы публичный дом строят.\nДевочки встали, собрали вещи и стали выходить из класса.\n- Куда вы, шлюхи?! Там только фундамент заложили.',
 'кто рано встает, тому бог дрель дает',
 'Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает...\n- Дорогая, ты о чём думаешь?\n- Да так... свои вспоминаю.',
 'Парень приходит домой с букетом цветов для жены.\n— Видимо придётся сегодня раздвинуть ножки. — Говорит жена.\n— Зачем? У тебя нет вазы?',
 'Сидят отец и сын с очень большой головой, молча обедают. Вдруг отец ни с того ни с сего со всей дури отвешивает сыну леща.\n— За что, батя?!\n— Ненавижу тебя блядь! Такую пизду испортил!',
 'Еврей приходит к сексопатологу и говорит\n- Доктор, я недавно женился и у меня не получается с женой\n- Ну, расскажите, как вы это делаете?\n- Ну я ложусь на правый бок и никак\n- Ну так вы попробуйте лечь на левый\n- Что, прямо лицом к маме?',
 'Что будет, если вставить в член карандаш? — Член-корреспондент.',
 'Что–то стало холодать, сказал волк и натянул красную шапочку.',
 'На приём к гинекологу приходит супружеская пара, муж описывает ситуацию:\n- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез или краб или кто-то там ещё... короче надо его от туда достать!\nДоктор проводит осмотр, видит что обычными способами этого гада не достать и говорит мужику:\n- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...\nМужику такая идея не понравилась, он в отказ:\n- Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!\nДоктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...\nНу и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.\nМужик его по плечу хлопает:\n- Док ты чё? Охренел?"\nДоктор практически в экстазе орёт:\n- Да я его убью там нахер!!!',
 'К мужику подходят друзья и спрашивают:\n- Колян, слушай, ты каждую ночь ворочаешься, а потом орёшь благим матом "Загибаааай! Загибаааааай!" и просыпаешься. Что тебе снится-то такое?\n- Ох, мужики. Снится мне каждую ночь, что приезжаю я на охоту в лес. Выхожу из машины, вижу: медведица с медвежонком. Достаю ружьё, подхожу к ним, а медведица поднимает голову и просит: "Не убивай нас, пожалуйста, добрый человек!" А я всё равно их убиваю, затаскиваю в машину сначала медведицу, потом медвежонка. Сажусь за руль, чтобы уехать, слышу, кто-то в дверь машины стучит. \nСмотрю, а там йети стоит. Я быстро поднимаю стекло, но йети выламывает дверь, хватает меня, взваливает на плечо и тащит. Несёт, несёт, подносит к обрыву. Снимает с меня штаны, засовывает мне палец в жопу и подвешивает на пальце над пропастью. Вишу я так, вишу, и вдруг чувствую, что с пальца у йети начинаю соскальзывать. И я ору: "ЗАГИБАААЙ! ЗАГИБААААААЙ!"\n\nЭтим мужиком был Альберт Эйнштейн. Огого, ёбаный в рот!',
 'Едет чукча в такси. Вдруг дорогу перебегает старушка. Водитель вправо - старушка вправо. Водитель влево - старушка влево. Кое-как водитель уклонился, оборачивается назад - лежит старушка на дороге. \nЧукча говорит:\n- Белый охотник - плохой охотник. Если б чукча дверцу не открыл, ушел бы бабка.',
 'Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали...',
 'Перед выходом на арену слонам делают клизму, чтобы на арене не срали. Стоят три слона готовые к клизме. Слоненок, слон в самом расцвете сил и старый слон. Засаживают по очереди.\nСлоненок орет:\n— Ааааа! Бля! Ну пожалуйста, не надо, бля! Ну больно же! Аааааа! Уююююй…\nСлон в самом расцвете сил ругается:\n— Блядь, ну сколько можно? Каждую неделю, одно и тоже. Ебанная работа. Как же это заебало… ыыых…\nСтарый слон стоит молча и не шевелится. И только в момент, когда вогнали клизму, слегка повернув голову к дрессировщику:\n— Как там зал сегодня?',
 '— Милый, ты ведь знаешь, что все болезни от нервов?\n— Ну и?\n— Мне кажется, что ты переволновался, и у тебя будет сифилис.',
 '— Станислав, а вам не кажется, что для человека, выменянного на собаку, вы слишком претенциозны? \n— Вам повезло, что я ничего не понял.',
 '- Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере...\n- Карьер сам себя не выкопает, бля, Петрович, заебал, заводи экскаватор!!',
 'Если в имени Илюха поменять одну букву на «Ш», то получится Илюша.',
 'Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что в итоге у него выросла пизда.',
 'Иностранец в итальянском ресторане в России.\nИностранец: "Two pizza"\nОфициант: "Сам тупица".',
 'На заводе у рабочего берут интервью для антиалкогольной программы:\n— Вот вы бы после ста грамм водки смогли работать так же хорошо как сейчас?\n— Ну… да, смог бы!\n— А после двухсот?\n— Смог бы!\n— А после пятисот?!!\n— Ну так работаю же…',
 'Две бабки на скамейке сидят, одна говорит: –Мань, штойта трупами воняет? Мань? Маа–аняяя!!!',
 'Гестапо окружило Штирлица, но он изобразил толпу и затерялся в ней.',
 '— Уурмасс, уу теппя на щеке коммар!\nУрмас медленно хлопает по щеке.\n— Та нетт, с трукой старраны…\nУрмас засовывает руку в рот и хлопает изнутри.',
 'Девушка лежит на пляже и загорает. К ней подбегает мужик с веслом и ХРЯСЬ по животу:\n— Мужчина, за что??!\n— Ути–пути какие мы нежные!',
 '— На что жалуемся?\n— Доктор, я не знаю, лицо у меня, что ли, сильно интеллигентное? В подворотнях меня пинают, в транспорте хамят, из очереди выпихивают.\n— Так, внимательно следим за молоточком глазами, не надо руками закрываться, не надо, не надо! Оп–па! Просто не мог удержаться, извините',
 '— Папа, а что такое феерверк?\n— Как бы тебе объяснить, сына… Ну это когда сначало нихуя, потом XУЯК XУЯК XУЯК!!! и тишина…',
 'Буратино начал дрочить и загорелся.',
 'попал мужик в зону, к нему подходит пахан и говорит:\n-либо мы тебя в жопу ебем, либо глаз выкалываем.\nМужик начинает орать:\n- а ну пошли нахуй, пидоры ебаные!\nПахан:\n- с хуев это мы пидоры?\n- а я среди вас одноглазых не вижу',
 'Выходит в салон самолёта стюардесса и предупреждает:\n- Будьте осторожны, в нашем самолёте появилась аэровафля!\nПассажир:\n- Не верьте этим брехням..ням-ням.ням..',
 'Сидят два канадца в баре, пьют виски. Один говорит:\n-Давай сыграем в игру: я загадаю слово, напишу его на бумажке, а ты должен угадать, задавая вопросы, а я отвечаю "да" или "нет". Угадаешь, с меня виски, нет - с тебя.\n-Давай!\nПервый пишет "ХУЙ ЛОСЯ", второй спрашивает:\n-Это съедобно?\n-Нууу.., в принципе, да.\n-Хуй лося?',
 'На передаче "Поле Чудес" игроки в течение восьми часов стеснялись отгадать слово "жопа".',
 'Еврейский SQL: отвечает запросом на запрос',
 'Бережёного бог бережёт — сказала монашка, натягивая второй презерватив на морковку.',
 'Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.\n— Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины.\n— Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!\n— Конечно, конечно, уже ухожу. Я вас внизу подожду.',
 '— Почему негр, трахающий белую девушку, всегда плачет? \n— Перцовый баллончик глаза режет.',
 '- Мужик, кто ты, и что делаешь в моей квартире?!\n- Ой, мне вот щас не до философии!',
 'Лихтенштейн начал вывод своего солдата из Ирака.',
 'Жена встречает палача с работы.\n— А что там у тебя в мешке шевелится?\n— Да так, халтурку на дом взял.',
 'Лежат в холодильнике помидоры. День лежат, два лежат, неделю.',
 '— Папа, а почему объявили смертельный номер, а никто не умер? Папа? Папа?! Папа!!!!!',
 'Если маленький дракула не вернулся из школы – значит ему поставили кол.',
 'Британские ученые недавно обнаружили дерево, которому почти 3000 лет! По их свидетельствам, если бы дерево могло говорить — у него был бы рот.',
 '— Можно я оставлю тут своё боа?\n— Да, пожалуйста, оставляйте. \n— БОААААААААААААА',
 'Это был затяжной поцелуй — из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.',
 'Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что–то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются в фразу "КТО ВЫ?".\n\nЛюди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи, костры, и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ"\n\nЗвезды опять приходят в движение, галактики перемещаются туда–сюда, и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ".',
 'Мент у речки на посту стоит, и тут голос: "Привет коллега!". Смотрит вниз - по реке говно плывет.\n- Слыш, говно, ты че, охамело? Какой я тебе коллега?\n- Ну как какой... мы же оба из внутренних органов',
 '1-е сентября, в 6-й класс приходит новенькая учительница географии, дети - бандиты, стоят на ушах, срывают урок... Она - в слезы и к директору\n— Иван Иваныч, не могу, не знаю, что делать...\n— Молодо-зелено, пойдемте...\nВходят в класс, ИИ рявкает:\n"Здорово оглоеды, слабо вам гондон на глобус натянуть?"\nГолос с места: "Иван Иваныч, а что такое глобус?"\n— А вот об этом, дети, вам расскажет ваша новая учительница географии...',
 'Приходит Мойша в партизанский отряд:\n— Хочу стать пагтизаном.\n— Так просто это не делается, - отвечает командир, - вот тебе листовки,\nраспространишь - возьмем.\nМойша уходит, возвращается через неделю. Командир:\n— Почему так долго?\nМойша (доставая пачку денег):\n— Сложный товагец вы мне подсунули...',
 'Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр.\nВыходит и говорит: \n— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" \nИграет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! \nСтарый негр говорит: \n— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" \nИ играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. \nВлдаделец заведения говорит \n— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. \nНегр соглашается. \nИдет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл запрвиться, у него елда торчит из штанов, он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: \n— У тебя хуй торчит наружу, знаешь?" \nНегр \n— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!!',
 'Мне недавно рассказали, как делают кораблики в бутылках. В бутылку засыпают силикатного клея, сеток, ниток, тряпочек и трясут. Получаются разные странные штуки, иногда корабли...',
 'Вчера в Таджикистане накрыли крупную партию наркотиков. А то ведь осень, дожди... Намокнут еще...',
 '— Тебе какие прокладки больше нравятся? \n— Слушай, Петрович, мне похуй, главное, чтобы кран не протекал!',
 'Монастырь. Старая смотрительница–монахиня принимает молодых девушек в монашки. Подводит их к чаше со святой водой:\n— Кто видел мужской срам омойте глаза святой водой!\nНесколько девушек умывает глаза.\n— Кто трогал мужской срам помойте руки в святой воде!\nОдна из девушек выходит из толпы:\n— А можно я рот прополощу, пока никто жопу не помыл?',
 'Урок закона Божьего в школе. Священник – детям:\n- Что всего быстрее на свете? Дети (в задумчивости, Вовочка тянет руку):\n- Хуй, батюшка! \nСвященник: -?! Обоснуй, однако. \nВовочка: - Не успел подумать – уже встает. \nСвященник: - Хмм. Хорошо. А что всего тяжелее на свете? \nВовочка (тот же): - Хуй, батюшка! \nСвященник:- Обоснуй, однако. \nВовочка:- Если не встает, так никакими силами не поднимешь! \nСвященник.:- Ладно. А что всего… \n(Вовочка аж прыгает от желания ответить) \n- Остепенись, однако! Этак всю Божью науку к хуям сведем!',
 'Двое коллег были отправлены в командировку.\nНу, приехали, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Мужичок что постарше, сразу - же спать улегся, а его молодой спутник решил еще немного поглядеть ТВ. Сидит, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Молодой человек немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух.\nПриходят в номер "феи", он с одной из них уединяется в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища:\n- "Ну, а это твой."\nДевушка опытная, давай делать спящему мужику минет.\nКартина: ночь, темно, мужик просыпается ощущая на себе всю мощь опытного рта и изрекает:\n- "МИША!! ДА ТЫ ОХУЕЛ!!"',
 '— Марь Иванна, почему Вы нагадили мне под парту?\n— Сидоров, я женщина, а значит я актриса...',
 '- У вас есть левая фара на Chery QQ?\n- Есть. 450 рублей\n- Эээ... а чо так дешево? Поди китайское дерьмо?',
 '— Дай руку. Чувствуешь, как пульсирует сердце?\n— Но это не сердце это... хуй. \n— Может быть. Но ведь пульсирует!',
 'Мужчина подсаживается к женщине и говорит: \n— Простите, а вы журналистка? \n— Да. А как вы догадались? \n— У вас лицо тупое. \nЖенщина обиженно: \n— А у вас лицо тоже тупое! \n— Я знаю, я тоже журналист.',
 'Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.\nИнтеллигент орет: "Ой-ой-ой!"\nА мужик ему: "А ты как думал!"',
 'Змей Горыныч налетел на деревню, все пожег, коров поел, мужиков отлупил... Потом забрался на горку, посмотрел на весь этот погром и застенчиво так говорит:\n- Вот такой я забавный зверек!',
 'Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор:\n- Вот сейчас придут ещё двое и вообще никого не останется!',
 'Буратино утонул',
 'пока пасся, конь проглотил муху. муха начинает кричать в желудке:\n- эй, ты, а ну выпусти меня!\nно конь ужё ушёл.',
 'Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок. \nВедущий: здраствуйте, вы кто? \n— Я Дэйв. \n— Ваше слово? \n— Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б. \n— Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. \n— Шолб ты на хуй! \nТелефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. \nВедущий: Алло. Как вас зовут? \n— Джефф. \n— Ваше слово? \n— Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О. \n— Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? \n— Эцново я. Шолб ты на хуй!!!',
 'Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: \n- Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? \n- Да. \n- А как по-казахски будет "один"? \n- Бiр. \n- А "пять"? \n- Бiр, бiр, бiр, бiр, бiр. \n- А как будет "тысяча"? \n- Ну, это долгая песня.',
 'Прилетели на Луну американец, русский и... казах. Берет их сам Бог за шиворот и спрашивает американца: \n- Зачем прилетел? \n- Ракетные базы строить, сэр. \nРусский: \n- Целину поднимать... \nК казаху: \n- А ты какого хрена сюда притащился?!\nКазах, стоявший опустив голову и ковыряя носком сапога лунную пыль, пробормотал: \n- Жай ашейiн... Таныс бiреу-мiреу кездесiп калама деп келiп едiм...',
 'Весенним днем в кафе.\n- Дружище Розенблюм, я все спрашиваю себя, что-то будет летом...\nРозенблюм, с энтузиазмом:\n- Ну что будет летом? Семьи уедут на дачи, цены немного подрастут...\n- Ах нет, я не о том. Я спрашиваю себя, что будет летом...\n- Ну что еще может быть? В Опере будет новая программа, Розенфельд объявит себя банкротом...\n- Вы не понимаете. Я спрашиваю себя, что же будут летом, если Ваши носки уже сейчас так пахнут???',
 'У американца, немца и казаха спрашивают, чтобы вы сделали, если бы у вас была машина времени. Так америкот отвечает: "Я бы побывал в 1945 и сделал бы так, чтобы не было атомных бомбежек Японии, это такой позор для моей нации", немец: "Я бы перебрался бы во времена 1939 года и сделал бы так, чтобы не было Второй мировой, это такой позор для моей нации". У казаха спрашивают: а ты бы, что сделал с машиной времени; тот отвечает: "Я бы задние стекла затонировал!"',
 'Спрашивают как-то у российского таможенника: \n-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди?\nПодумав, он отвечает: \n-Ну, примерно месяц. \nЗадают тот же вопрос украинскому таможеннику, поразмыслив, тот отвечает: \n-Наверное, месяца три. \nПодходят к казахстанскому таможеннику: \n-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди? \nОн долго стоял, думал-думал и произнес: \n-Год. \n-Почему же так долго? Ведь украинскому таможеннику требуется три месяца, а российскому вообще один.\n-Ну, не знаю. Фирма-то большая.',
 'Змей Горыныч прилетел и говорит: \n- Дрочите мне, а то сожру всех.\nПозвали двадцать самых могучих мужиков, те схватили его за хер с двух сторон и начали:\n- Эх, раз-два! Раз-два! Раз-два! Стой, стой!!! Ивана закатали!',
 'Стоит посреди улицы мужик. Стоит себе, курит, никому не мешает. Вдруг смотрит, на него с дикой скоростью несется тигр. Не успел мужик опомниться, как тигр сбивает его с ног и мчится дальше. Только мужик встал, отряхнулся, вдруг БАЦ! Набегает на него лев, опять сбивает с ног и проносится мимо. Третий раз БАЦ - то же самое, но уже с антилопой, наш герой в полном недоумении. Вдруг слышит, голос со стороны:\n- Мужчина, вы бы это... От карусели отошли!...',
 'Встречаются заика и горбатый. Горбатый курит, и заика решил стрельнуть сигарету: \n- Да-дад-дай за-зак-к-курить. \nГорбатый передразнивает: \n- Н-н-н-нету. \nЗаика: \n- А в-в-в-в рю-рю-рю-к-к-зачке?',
 'В бар заходит заика и спрашивает у бармена:\n- Па-па-па-пал м-м-мал си-си-синий есть?\nБармент:\n- Н-н-н-нету.\nТут к бармену обращается другой мужик:\n- Пал мал синий есть?\nБармен:\n- Нету.\nЗаика (обиженно):\n- Н-н-ну что? П-п-по-подъебал, д-д-да?\nБармен:\n- Э-э-это я е-е-е-его по-по-подъебал!',
 'Поп попал в Рай и ему выдали Волгу. Иисус говорит: Давай проедемся, я тебе все тут покажу. В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их Имам на БМВ, в руке - бутылка вискаря, музон орет. Поп останавливается и спрашивает: –Что за фигня, Иисус?? — Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах — Мда… Вся жизнь.. заслужил.. Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками. Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так? — Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается. Едут дальше. Вдруг появляется золотой Бэнтли в нем раввины с бухлом, бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом. Иисус поворачивается и говорит: — Слушай, даже не спрашивай, я сам не знаю, это какие–то папины друзья…',
 'И запомни, Золушка: ровно в 12 часов ночи волшебство закончится — и тебя пробьёт на хавчик.',
 'Приходит парень к девушке, только познакомились. А парню срать так хочется, что слезы из глаз.\nОна его оставила в комнате, а сама пошла чай делать.\nВ комнате здоровенная собака сидит, но вроде смирная. Думает — выхода нет — придется на собаку свалить. Снимает брюки, серит прям на ковер. Заходит девушка с подносом. Принюхивается.\n— Сереженька, тебе не кажется что здесь неприятно пахнет?\n— Еще как кажется — это собака твоя, падла, насрала!\n— Ты что дебил? Она же плюшевая',
 '— Доктор, у меня что–то анальный проход болит.\n— Снимайте штаны, показывайте… так… о, да у вас там роза торчит.\n— Доктор, это вам.',
 'Братва чинно празднует новый год в ресторане.\nИз музыки - только караоке.\nЖены ропщут.\nБратки отлавливают администратора:\n-Слушай командир, а подгони музыкантов\n- Да Вы Что! Новый год - все заняты!\n- Ты не понял: жены просят.\n- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!\n- Давай свой джаз.\nПриезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.\nОдну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.\nОдин из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:\n- Че, пацаны, не получается?!',
 'У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.\nОднажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.\nТогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.\nНичего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.\nСовсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?\n"Ах, дилижанс, дилижанс..." - сказала тетя и умерла.',
 '— Уважаемые пассажиры, пожалуйста, вырвите из ваших паспортов две первые страницы, сверните их трубочкой и засуньте себе в задницу. А то прошлый раз самолет упал, и такая неразбериха получилась.',
 '- Сколько психологов нужно для того, чтобы поменять лампочку?\n- Один, если лампочка готова меняться.',
 'Электрон тормозят за превышение. Полицейский подходит к машине и говорит:\n— Сэр, вы знаете с какой скоростью вы двигались?\n— Нет, и вообще, где я?!',
 'Звонит Бен Ладен в World Trade Center:\n- Алло. Я попал в WTC?..',
 '— Этого, этого и этого расстрелять.\n— Ой, меня не надо, пожалуйста! (хнычет)\n— Этого не надо, он не хочет.',
 'Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик и подумал:\n- Hе того разбудили...',
 'Хохол жалуется, что сны не всегда сбываются.\n— Ото, прыснывся мене сон, шо рядом спить гарна дывчина.\nМацаю, мацаю — нема.\n— А в другой раз приснылось, что наклав в постель.\nПроснувся, мацаю, мацаю — лежит.',
 'Молодой начинающий конфирансье первый день на работе выходит на сцену и объявляет:\n- А сейчас, для вас выступит народный ансамбль "Радуга" со своим творчеством...\nПублика свистит, орет "пошел на хуй!", кидает в него яйцами и тухлыми помидорами. Молодой в слезах убегает за кулисы и к нему подходит старый пожилой конфирансье:\n"Ты просто не умеешь обращаться с нашей молодежью, к ним должен быть определенный подход. Вот смотри, как надо".\nВыходит, значит, этот старикан на сцену и обращается в зал: \n- Здорово, пидорасы! \nЕму все: \n- Оууу! Привет, ботинок! \nОн: \n- А ну мудочье, отгадайте загадку! \nТри буквы, есть "x" и "у". \nВсе: \n-Хуй!!! Хуй!\n-Да ни хрена это не хуй! Это УХИ, и этими самыми УХАМИ вы будете слушать новый ансамбль "Радуга". Встречайте! \nЗал орет:\n-Уоу! давай "Радугу"!!!\nПодходит пожилой конфирансье к молодому и говорит: \n- "Ну что, все запомнил? Завтра сам попробуешь снова."\nНа следующий день выходит, значит, молодой на сцену и говорит: \n- ЗДОРОВО МУДОЧЬЕ!!!\n- Эгей!!! Здорово, ошпаренный!\n- А ну, пидорасы, отгадайте загадку! Три буквы, есть "х" и "у".\nНу некоторые, кто второй раз подряд пришел, начинают орать:\n-УХИ!!! УХИ!!!\n-Да ни хрена это не ухи! Это ХУЙ! И из этого хуя я сейчас обоссу передние ряды, а дальние увидят радугу, именно так и называется наш замечательный ансамбль. Встречайте!"',
 'Сожрал удав попугая. Все звери сабрались и давай его судить.\nСлоник: а давайте удаву отрежем ебало.\nОбезьяна: не, нельзя сильно жёстко!\nСлоник: ну давайте удаву отрежем ебало.\nОбезьяна: да не, чересчур жёстко. О, давайте удаву отрежем хвост!!\nСлоник:По самое ебало!))))))',
 'Шрёдингер и Гейзенберг едут по трассе на конференцию, Шрёдингер за рулём.\nВнезапно раздаётся удар и он останавливает машину.\nГейзенберг выглядывает на дорогу:\n— Боже мой, похоже я сбил кота!\n— Он умер?\n— Не могу сказать точно.',
 '- Терпи при жизни и после смерти тебе возздастся. \n- Бля, Петрович, заебал, помой ноги иди!',
 'Приходит девочка домой накуренная,садится на стул и начинает щелкать пальцами. Десять минут щелкает, пятнадцать, пол–часа — она сидит неподвижно и щелкает. \nМать заходит и спрашивает:\n— Наташа, с тобой все в порядке?\nДевочка, щелкнув пальцами: \n— Точно! Наташа!',
 '— Вы арестованы! Вы имеете право хранить молчание. Всё, что Вы скажете, может быть использовано против Вас! \n— Голая баба! \n— Что, голая баба? \n— Используйте против меня голую бабу!',
 '— Ты говоришь, что я красивый? \n— Да, красивый. \n— А так красивый? \n— И так красивый. \n— А вот здесь, отойду, здесь красивый? \n— И там тоже красивый. Товарищ, лейтенант, отдайте права, мне ехать надо!',
 'Поехал геолог в Грузию горы изучать, поселили его в семью. И как-то раз он выходит из дома и видит, как младший сын того семейства девятилетний во дворе дерет в задницу барана. Геолог со всех ног побежал к отцу и заикаясь рассказывает:\n-т ттт там ваш сын, он, он барана имеет!\n- А барашик такой маленьки белий да?\n- Да\n- Аааа, это детский',
 'Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.\nИз света показалась неестественно тощая и высокая фигура.\nРауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:\n— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?\nМудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:\n— Вот это ведро с говном.\nИнопланетянин крепко задумался.\n— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.\n— Потому что в доме Горного Даоса, — изрёк он с прижимом, — не место ведру с говном!\nВ тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.',
 'Встречаются два друга:\n— Как дела? Пять лет не виделись!\n— Да вот, сок купил.',
 'Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член.',
 'Случай в кинотеатре:\n— Дорогая, почему ты меня не целуешь?\n— Я же только что сделал тебе минет.\n— Сделал?!!',
 'ученые наконец-то выяснили причину облысения. оказывается, люди лысеют потому, что волосы у них выпадают и больше не растут.',
 'В темноте каморки папа Карло наступает на кучку опилок \n- Буратино!! Сволочь! Опять насрааал!!',
 'Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:\n— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?\nБабка отвечает:\n— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?\n— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.\n— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго!\n— И тебе, бабуля, до свидания!\nБаба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…',
 '- Ты зачем кинул кирпич дяде Саше на голову?\n- Я больше не буду!\n- А ему больше и не надо!',
 'Проходит автопробег. Участвует несколько десятков автомобилей. Периодически колонна заезжает на АЗС, чтобы дозаправится.. только один экипаж никогда не заезжает на АЗС. Остальные участники начинают уже "шептаться": мол, что это у них за суперэкономичный двигатель, или бак неимоверного объема? На очередном перекуре не выдерживают и спрашивают у них:\n— Мужики! Чего это мы всё время заезжаем заправляться, а вы нет?!\n— Так мы же студенты! У нас денег нет!',
 'Приходит мужик к врачу:\n-Доктор! Удалите мне пол мозга!\n-Но... Это же невозможно! И очень опасно! Да и вообще, зачем вам это?\n-Доктор, умоляю! Я так больше не могу! Я родился вундеркиндом, я закончил школу за 3 года, у меня нет друзей, нет девушки... Я постоянно решаю задачи, уравнения, доказываю теоремы... Я не могу, помогите мне! Удалите мне пол мозга!\n\nВрач собрал консилиум, мужика обследовали - да, действительно, активность мозга такая, что он постоянно обрабатывает какую-то информацию, никогда не отдыхает. А если удалить половину мозга, то как раз оставшейся половины хватит на работу на уровне обычного человека. Провели операцию, удалили половину.\n\nМужик приходит через полгода:\n-Доктор! Удалите мне ещё половину мозга!\n-Но как?! Мы же вам уже удалили половину! \n-Не помогло! Я теперь пишу стихи, поэмы, повести и романы! Я сочиняю музыку, пишу картины, ваяю статуи! Я так не могу, помогите! Удалите мне пол мозга!\nНу, делать нечего - удалили ещё половину от того что было. \n\nПроходит опять полгода он приходит:\n-Доктор, я так не могу! Помогите! Я теперь открываю новые химические элементы, новые законы физики, новые семейства растений в ботанике! Удалите мне весь мозг, пожалуйста!! Иначе я сойду с ума!\n-Ну, я вас понимаю, конечно - ваша ситуация очень тяжелая.. Но я должен вас предупредить: если мы удалим вам весь оставшийся мозг у вас начнутся месячные...',
 'Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и\nженщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.\nКапитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:\n- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны!\nЗнаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации.\nБоцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Команда\nтянет жребий.\nТого, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.\nЖребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой иприговаривая: «Старый морской\nобычай …..», спускает штаны и встает к трапу. Вся команда по очереди окучивает\nбоцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит –\nбоиться подойти к разорваному окровавленному заду боцмана. Капитан подходит к\nбоцману:\n- Боцман! Такая фигня. Остался один юнга, молодой еще, сам понимаешь, боится.\nПодбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!\nБоцман, попыхивая трубкой, хрипло, невозмутимо "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!"',
 'Ilya: хотел спросить тебя\nIlya: почему кеды красные?)\nDuke: ну это долгая история.\nIlya: в кратце давай\nDuke: когда-то давно владелец компании очень любил играть в боулинг. и он купил себе короче шар, но не обычный, в котором 3 дырки, а чуть побольше и там дырок было 5. Короче, шар этот ехал из америки и, как полагается, его проебала почта россии, Чувак так сильно расстроился, что бухал 5 дней и 5 ночей, а потом посрал как следует.\nIlya: дальше?)))\nDuke: это все\nIlya: блять, а при чом тут кеды? да еще и красные?)))\nIlya: Игорь, я про Red Keds спрашиваю)\nDuke: да хуй знает, назвал так кто-то',
 'И вот часы пробили полночь, стала карета опять тыквой, а кучер крысой, и говорит он золушке:\n- Я уже не человек блять, я уже зверь нахуй!!!',
 'Финальный период Второй мировой войны Гитлер провел в бункере, всячески оттягивая свой конец...',
 '– Доктор, а что это вы мне в жопу засовываете?\n– Градусник!\n– А почему он на столе лежит?',
 'Проснулся утром Бетховен, умыл Глазунова, побрил Бородина, съел Мясковского в Сметане, закусил Хренниковым, запил Чайковским с Бизе. Тут его стало Пуччини... а потом Паганини... Он надел Шаляпина, накинул Шуберта, вышел на Дворжака, присел у Мусоргского бака... и вдруг Бах! Бетховен сорвал Листа, вытер Шопена, посмотрел на Гуно, присыпал Глинкой... И подумал: "Могучая кучка"',
 '— Батюшка, а в пост женщину можно?\n— Можно. Но не жирную.',
 'В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыханый пассажир:\n— Гони на Вавилова!!!\nТаксист:\n— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.',
 'Спит бухой чувак за барной стойкой. Вдруг очнулся, сфокусировал взгляд на бармене и говорит: "Повторите, пожалста!". Бармен: "Повторяю в третий раз, с вас одна тысяча восемьсот рублей".',
 '— А теперь давайте наносить на скорость друг другу ножевые ранения!\n— Хороший тамада. И конкурсы интересные!',
 'Посмотрев новые российские комедии бесплатно онлайн, все равно чувствуешь, что заплатил слишком много.',
 'Приходит к Ребе бедный деревенский еврей. Говорит:\n-Ребе, у меня есть две чудесные курочки, белая и чёрная, они очень друг друга любят, всё время вместе, дружат так прямо душа в душу. Какую же из них мне зарубить на Рош-а-Шану? \nРебе, подумав немного:\n-Ну, заруби белую.\n-Но как же тогда быть чёрненькой курочке, она же так расстроится, будет плакать и грустить, я не могу убить белую курочку!\n-Ну, убей тогда чёрную.\n-Но как же? Тогда сильно расстроится белая, ведь они так сильно дружат, она не будет находить себе места!\n-Ну, убей обеих тогда.\n-Но я не могу, Ребе, они так мне дороги! Я умру от горя!\nКороче, так продолжается какое-то время, потом Ребе говорит:\n-Убей белую курицу.\n-Ребе, но как же чёрная?!\n-Да хуй с ней.',
 'Свадьба. Из–за стола поднимается подвыпивший гость с рюмкой в руке:\n— А теперь я хочу, чтобы невеста при всех сделала мне минет!\nС другой стороны стола поднимается разъярённый жених.\nГость: \n— Нет–нет! Именно невеста!',
 'Прикупил барин именьице, ходит с управляющим, осматривает. Подходят к леску берёзовому, а перед ним овраг, да по оврагу ручей бежит. Неширокий, но ног не промочив не перейдёшь.\n— А вот хорошо бы, Фёдор, к следующему моему приезду, через недельку, мостик тут кинуть.\n— Будь сделано, ваш бродие!\n— Ну ты уж постарайся, братец, постарайся.\nИ дальше пошли. Через недельку приезжает барин снова. На охоту собрался, сапожки новые надел, ружьишко взял, собаку, ну и Фёдора как проводника привлёк. Подходят к оврагу — нет мостика. Барин вздыхает, укоризненно смотрит на Фёдора, и с разворота ебашит ему в ухо, да идёт назад, в старые сапоги переобуваться. Возвращается к оврагу — мост стоит резной, крашеный с фонарным освещением.\n— Фёдор, но КАК?!?! Меня полчаса не было, а ты сделал то, что неделю сделать не мог.\n— Так ведь эта, барин…. Не было твердого указания.',
 'Приехал, значит, мужик в тайгу — лес валить.\nМесяц валит, два, три… И захотелось ему женщину. Приходит он в один из посёлков, заходит в избу, а там мужик сидит.\n— Привет.\n— Привет.\n— Слушай, я тут, вобщем, по женщине соскучился очень. Как тут у вас с женщинами?\n— Да ты чё, мужик, какие в тайге женщины… Но есть у нас Валентин Петрович!\n— Какой к чёрту Валентин Петрович!!! Я не гомосек тебе какой–нибудь!\nИ ушёл.\nЧерез какое–то время не выдержал и пришёл обратно.\n— Ладно, давай своего Валентина Петровича. Только так, чтоб об этом знали только три человека — я, ты и Валентин Петрович!\n— Нет, три не получится — нужно семь.\n— Зачем еще четыре?!\n— А чтоб Валентина Петровича держали, а то он у нас ох как эти дела не любит!',
 'Таксист привозит пассажира к месту назначения.\n-Приехали, с вас 300 рублей.\n-Пошёл ты нахуй!, - кричит ему пассажир и выскакивает из машины не расплатившись.\nОбиженный таксист звонит диспетчеру.\n-Лен, представляешь, меня сейчас нахуй послали!\n-Ммм, так, уточни, какое метро поблизости.',
 '— Слушай, а как ты знакомишься с девушками?\n— Да вот простой способ: купи два билета на последний сеанс в кинотеатр и прогуливайся по улице, смотри на проходящих. Если девушка с сумками или спешит, к такой не подходи. А если идёт не спеша и без сумок, значит не к кому торопиться, к ней подходишь и толкаешь версию, что, мол, с другом хотели в кино сходить, он не пришёл, билет пропадает, не составит ли она компанию. Если согласится, в фойе угости её мороженым, заходишь в зал, ведёшь на самый последний ряд. Как только выключат свет, обнимаешь её рукой за талию, а ей в руки даёшь хуй.\n— Слушай, а это зачем?\n— Ну, не знаю… Это как–то сближает.',
 'Чувак работал проводником в поезде. Однажды в купе сидит девушка.\nЧувак: — Ваш билетик!\nДевушка: — Ой! Он выпал в окно!\nЧувак выкидывает её из поезда на ходу и она разбивается.\nЧувака приговаривают к электрическому стулу.\nПоследнее желание: Хочу съесть банан! Съел.\nВключают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!\nПо закону положено помиловать. Чувака отпускают.\n\nОн снова устраивается работать в поезд проводником.\nВ купе сидит мальчик.\nЧувак: — Ваш билетик!\nМальчик: — Ой! А я его проглотил!\nЧувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.\nПриговор к электростулу. Последнее желание съесть банан.\nТщательно всё проверяют, включают рубильник — нифига. \nЕщё раз включают — опять нифига. Отпускают. \n\nЧувак снова устраивается работать в поезд проводником. \nНа этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. \nСуд. Приговор к электростулу. Съеденный банан. \nЧувака осматривают, стул проверяют ещё на двух заключённых — всё работает. \nВрубают раз — чувак жив. Ещё раз — снова жив. \nОтпуская, спрашивают:\n— Ну как это удаётся — что за сила в этих бананах?\nЧувак:\n— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым? Ну, наверное потому, что я плохой проводник!',
 'Германия. Туристический автобус, полный туристов из Израиля, стоит поломанный на обочине. Водитель–немец, покрутившись, идет к ближайшему дому и стучит в дверь. Открывает старик, и водитель обращается к нему:\n— Слышь, дед, помоги, у меня тут полный автобус с туристами–евреями поломался.\n— Ну чем я тебе могу помочь? У меня только микроволновка.',
 'Идет похоронная процессия. Навстречу ей мужик. Он замечает идущего впереди, приходит в восторг и бежит к нему. \n— Ваа–а–ся! Кент, скока лет–скока зим! Как ты, чувак?\n— Слушай, извини, у меня горе — моя жена умерла. \n— Ты женился?! Поздравляю!',
 'Червяк-сын спрашивает червяка-отца:\n- Пап, а пап, а правда, что есть такие червяки, которые во фруктах живут?\n- Правда, сынок.\n- А правда, что есть такие, которые в орехах?\n- Правда, сынок.\n- Пап, а что ж мы - все в дерьме да в дерьме?\n- Понимаешь, сын, есть такое понятие - Родина...',
 'Атом в реакции отдал один электрон и сказал: "Ой, я весь такой положительный!"',
 'Премьера балета, до начала остается несколько минут, в зале полный аншлаг. За кулисами готовятся главные герои спектакля. У балеруна вдруг образуется мощнейшая эрекция, он не знает что делать.\n— Машка, — говорит он своей напарнице, — хуй встал, до премьеры несколько минут, что делать то?\n— Ой, а то не знаешь чего, давай поработай руками, может и успеешь.\n— Эх, Машка, не успею. Давай ка я лучше тебя быстренько выебу.\n— Шел бы ты нахуй, - ответила балерина.\n— Маш, сам я точно не успею, времени осталось совсем чуть-чуть, - произнес балерун, тыкая пальцем в воображаемые часы, - И время продолжает идти пока ты тут отказываешься.\nБалерина поразмыслила немного и согласилась.\nПрямо за кулисами она отодвигает свою пачку и труселя, балерун пристраивается сзади и начинает ее жарить. Жарит с энтузиазмом, еще бы, времени ведь в обрез. Еще чуть-чуть и кончит.\nНо вдруг звенит звоночек, начинает играть музыка, падает занавес, свет направлен прямо на пару, зал просто охуевает. Балерун тоже слегонца охуевает, вытаскивает член, и то ли от всех этих удивленных возгласов, то ли из-за того что просто время пришло, мощнейше кончает в сторону зала. До зала конечно ничего не долетает, но попадает в оркестровую яму. Прямо на голову виолончелисту.\nВиолончелист играет, корчит недовольные рожи, но доигрывает до паузы в четыре такта. После этого трогает свою лысину, попадет в сперму, смотрит на нее, нюхает и говорит недовольно своему коллеге:\n— Слушай, на меня похоже кончили только что.\n— Еще бы, ты ж играешь как пизда.',
 'Идёт мужик по пустыне, без еды, без воды.\nЗахотелось ему пить. Мужик говорит вслух:\n- Ох, как пить хочется!\nВдруг с неба падает лопата и голос говорит:\n- Копай.\nМужик копает и находит кувшин с водой. Обрадовался, попил. Голос говорит:\n- Верни лопату.\nМужик бросает лопату вверх и она исчезает.\nИдёт дальше. Захотелось ему есть. Мужик говорит вслух:\n- Ох, как есть хочется!\nВдруг с неба падает лопата и голос говорит:\n- Копай.\nМужик копает и находит корзину с едой. Обрадовался, поел. Голос говорит:\n- Верни лопату.\nМужик бросает лопату вверх и она исчезает.\nИдёт дальше. Захотелось ему секса. Мужик говорит вслух:\n- Ох, как ебаться хочется!\nВдруг с неба падает лопата и голос говорит:\n- Копай.\nМужик копает час, копает два, ничего не нашёл, устал и говорит вслух:\n- Бля, чёт заебался...\nГолос:\n- Верни лопату.',
 'Дедка за репку, бабка за дедку, внучка за бабку, Лёха за терроров.',
 'Едет мужик по пустыне на верблюде, запасов еды и питья много, да вот он в пути уже больше месяца, а потрахаться не с кем. Ну так хотелось ему, что, наконец, решился он выебать верблюда. снимает с него вещи, кладёт на землю. Подходит сзади, снимает гштаны, только хочет всунуть - верблюд делает шаг вперёд. Мужик переносит вещи, опять пристраивается, хочет присунуть - верблюд делает шаг вперёд. И так 5 раз. Ну мужик совсем отчаялся, вдруг видит - девушка ему навстречу идёт. Она подходит и говорит мужику: "Накорми и напои меня, а я выполню любое твоё желание." Ну мужки обрадовался, накормил её, напоил, и говорит:\n"Ладно, теперь давай желание. Подержи этого ёбаного верблюда!!!"',
 '- Сынок, почему у тебя такие красные глаза? \n- Я курил травку, пап.\n- Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка.',
 'Нашли в Израиле урановую руду, построили ядерную бомбу, испытывают - а она не работает. Думают в чём дело, понять никак не могут. Испытывают ещё раз - не работает. Даже цепной реакции нет.\n\nА всё дело в том, что ядра еврейского урана не делятся.',
 'Что такое минет по кавказски? всё как обычно только с аджикой',
 'Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:\n- Я слышал, что вы – ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд!\nВсе в баре притихли; некоторые посетители даже ушли.\nЧерез некоторое время один вернулся и спросил:\n- Ваше предложение все еще в силе?\n- Да, – сказал техасец.\nМужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:\n- Слушай, а куда ты уходил?\n- Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я столько выпить.',
 'Завтракают муж с женой.\nМуж увлечённо поедает яичницу, а жена сидит напротив и подпирая голову кулачками, умильно на него смотрит:\n— А скажи, Коль, ты меня всё ещё любишь?\nМуж, замерев на секунду, распрямляясь и откладывая вилку в сторону:\n— Вот, скажи, Настюш, почему каждый день нужно начинать со скандала?',
 'Интеллигентного вида мужик приходит в публичный дом, спрашивает у мадам:\n— Школьницу хочу! Есть у вас школьницы?\n— Есть, поднимайтесь в такую–то комнату…\nНу, он идет в эту самую комнату, заходит и видит — сидит там здоровенная бабища, жырная, в школьном фартуке, гольфах и бантиках. Он тихонько хуеет от такого, и опешив спрашивает:\n— Простите, это вы школьница?\nОна — хрипло так,– Да!!!\n— Ой, а что это у вас с голосом?\n— Да хуёв холодных на переменке насосалась!',
 'Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. второй - половину кружки, третий - четверть, четвёртый - одну восьмую...\n\nБармен не выдерживает:\n- Знаю я вас, пидоров, вам две кружки на всех!',
 'Проходил как–то Будда со своими многочисленными учениками одной деревней. Собралось несколько человек – его противников – и принялись они горячо и зло оскорблять Будду. Он молча слушал очень спокойно. И из–за этого спокойствия им стало как–то не по себе. Возникло неловкое чувство: они оскорбляют человека, а он слушает их слова, как музыку. Тут что–то не так. Один из них обратился к Будде: — В чём дело? Ты что, не понимаешь, что мы говорим? — Именно при понимании возможно такое глубокое молчание, – ответил Будда — Приди вы ко мне десять лет назад, я бы бросился на вас. Тогда не было понимания. Теперь я понимаю. И из–за вашей глупости я не могу наказывать себя. Ваше дело – решать, оскорблять меня или нет, но принимать ваши оскорбления или нет– в этом моя свобода. Вы не можете их мне навязать. Я от них просто отказываюсь; они того не стоят. Можете забрать их себе. А сейчас мои ученики вас отпиздят.',
 'идет суд по делу об ограблении квартиры. допрашивают пострадавшего. судья: \n- итак, расскажите, что произошло девятнадцатого сентября в десять утра. \n- ну, я проснулся, подрочил. полежал немного, подрочил. встал, сходил в туалет и потом подрочил \n- ближе к делу, пожалуйста. \n- ну, потом посидел, подрочил. включил телевизор, начал дрочить. сижу дрочу. \n- это суду не интересно. что было дальше? \n- ну я подрочил и слышу, в дверь звонят. я подошел к двери, подрочил, потом открыл. тут мне еблысь по голове. \n- а что было потом? \n- а потом не помню, подрочил или не подрочил',
 'сидят муж с женой на кухне. муж есть борщ, жена молчит и смотрит. вдруг муж кладет ложку и с размаху бьет жену кулаком в еблище. та в слезы: \n- милый, за что? \n- сидишь, молчишь, сука, всякую хуйню про меня думаешь.',
 'Пожилой джентельмен возвращается к себе домой и видит как какая–то девица шарит по его комнатам. Он быстро запирает дверь и хватает трубку телефона, чтобы звонить в полицию. Девица начинает рыдать и кричать: — Hет! Только не полицию! Hе губите! Я всё что угодно для вас… Вы не пожалеете! Я такое могу… И быстренько сбрасывает с себя одежду. \nHу, джентельмен хмыкает и ведёт её в спальню. Оттуда слышатся кряхтение, возгласы: "ну может по–другому?", "а может вот так получится?", "э–э–х…".\nЧерез полчаса: — Hу что же делать, придётся всё же звонить в полицию…',
 'Я как-то бзданул рядом со своей знакомой еврейкой. Она возмутилась, но я ей сказал, что немного газов никогда никого не убивали.',
 'Евреи-хипстеры не делают обрезание, они подворачивают.',
 'Лежат два пирожка в морге под трупом, один из них говорит:\n- Знаете, мне кажется, очень мала вероятность того, что нас здесь найдут и съедят.\nВторой отвечает:\n- Да уж, Сергей.',
 'Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижёт клиента.\n— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него.\n— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот.\n— В Москве!!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте!!!\n— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там!\n— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер.\n— Аэрофлотом! — отвечает тот.\n— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано.\n— И всё–таки я еду!\n— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?\n— В “России”!\n— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал.\n— Я еду, в любом случае!\n— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер.\n— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!\n—??????. Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!\n— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.\n\nЧерез пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую.\n— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?\n— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр и он навёл там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!\n— Ну, а Аэрофлот как? Всё, как я сказал?\n— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.\n— Ну, а гостиница, правда, дрянь?!\n— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких проституток и тараканов.\n— Ну, а Ленина–то видели? — не унимается парикмахер.\n— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их учёные только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели.\n— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?\n— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?”',
 'Один Терапевт это 1024 Гигапевта и 1024*1024 Мегапевтов',
 'Однажды на званом ужине поручик Ржевский взял вилочку для омаров не в ту руку. "Фи, какая невоспитанность!" - скзала одна пожилая благовоспитаная дама. С тех пор о поручике рассказывают всякие гадости.',
 'Приходит мужик в публичный дом, а в кармане пять копеек. Пришел и говорит:\n- Что у вас за пять копеек есть?\nСлужащий:\n- Идите в третью комнату.\nМужик зашел. Через секунду выбегает с криком:\n- Но там бабулька!\nСлужащий:\n- А что вы хотели за пять копеек?\nНу ладно, мужик зашел, через секунду опять выбегает:\n- Но она мертвая!\nСлужащий:\n- Нет, а что вы хотели за пять копеек?\nНу мужик пошел, сделал свое дело, и опять выбегает с криком:\n- У нее сопли из носа потекли!!\nСлужащий:\n- Зинк, а Зинк, поменяй-ка бабульку в третьей комнате, а то она уже переполнилась!',
 'В школе. Учительница:\n— Сегодня у нас контрольная.\nБлондинка:\n— А можно пользоваться калькулятором?\n— Можно.\nДругая блондинка:\n— А таблицами Брадиса?\n— Можно. Итак, запишите тему контрольной: «Отмена крепостного права».',
 'Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет такая по улице радостная. Вдруг отодвигается крышка канализационного люка и вылезает дядя Петя сантехник весь в дерьмище и начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку. Девочка со слезами: "дяденька, за что?". Сантехник: "Аааа,Не нравится? А срать тебе нравится?"',
 'Наши чиновники отправились по обмену опытом за границу. Их хорошо встетили сидят в бане бухают Хеннеси. Наши в шоке от такого приема.\n— Откуда такие средства?\n— Вон видете мост?\n— Да\n— Вон машина через мост поехала, она принесла доллар к нашему столу… на это и бухаем\nПроходит год и уже наши чиновники принемают гостей. Втретили классно, бренди, коньяк, икра, девочки. Иностранцы в шоке от такого приема.\n— Откуда такие деньги?\n— Вон видете мост?\n— Нет\n— На это и бухаем...',
 '— Есть у вас сыр До Блю?\n— А что это?\n— Это сыр с плесенью.\n— Нет, но у нас есть сосиски Дор Блю и селедка Дор Блю',
 'Приходят хуй с пиздой за пенсией:\nНа хуй посмотрели и говорят: оооо, держи пенсию, бедолага!\nНа пизду смотрят и говорят: ой, а тебе помыться, побриться и еще работать и работать!',
 'Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать. \n- Слушай, - говорит тот, - помоги, будь другом, расстегни! \n- Ну давай, раз такое дело. \nРасстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить. \n- Помоги, братан, направь, а? \nТот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться. \n- Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!! \n- Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом-то?\nТут мужик вынимает руки из-под майки и говорит: \n- А хрен его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!',
 'Отец гуляет с ребенком в коляске. Встречает старого друга. Друг:\n- О! Ребенка родил! Как назвал?\n- Наташей.\n- Красивое имя.\n- Красивое-то красивое, только вот, чувствую, намучается с ним пацан.',
 'Слепой заходит в магазин, берет собаку–повадыря и начинает над головой раскручивать.\n— Мужчина, что вы делаете?!!\n— Да так, осматриваюсь...',
 'Приезжает кардинал из Рима в монастырь. Аббатиса ему говорит:\n- Отпустите нам грехи, Ваше преосвященство! Недавно через наш монастырь прошли наемники и изнасиловали всех монашек, кроме одной!\n- А как же она убереглась?\n- Она отказалась...',
 'Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:\n— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.\n— Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!\n— ...?\n— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.\n— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.\n— Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.\n— Hеужели такой быстpый?\n— Да пиздец какой быстpый.\n— Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.\nДевушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.',
 'Один мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячные',
 'Стою я как-то в «Шереметьево», встречаю жену из Италии. Самолёт задерживается, судя по объявлениям диктора, уже часа на три. Я тихо зверею… Рядом со мной тоже звереет мужичок интеллигентного вида: очёчки в тонкой оправе, шляпа, кейсик. Подходит он ко мне, весь жмётся и просит посторожить его кейс буквально на пару минут, пока он в туалет сбегает.\nЯ человек по натуре незлобный — согласился. И вот стою. Полчаса, час, полтора… Я уже не озверевший — я бешеный! Наконец подхожу к сержанту транспортной полиции и обрисовываю сложившуюся ситуацию с кейсиком. Он вежливо просит меня пройти с ним в опорный пункт.\nПриходим, начинается оформление протокола изъятия кейса: всё, как положено: мои паспортные данные, описание ситуации. Наконец дело дошло до составления описи содержимого кейса. Открывают… Мама моя дорогая! Да чтоб я на этом месте сдох! Кейс плотно набит евро в банковских упаковках!\nЯ чуть бороду свою единым глотком не сожрал от понимания того, что я себе не прикарманил!\nЧувствую себя последним лохом, даже сил ругаться на себя никаких нету!\nГляжу, а люди в форме так тихонько скомкали протокольчик и суетливо поглядывают на кейс…\nТут их как током ударило, кинулись они к нему и давай себе пачки эти засовывать во все карманы, а я, как дурак стою, слюну глотаю.\nНо сержант сжалился надо мной и говорит:\n— Чего стоишь, кормилец ты наш? Себе набирай — мы же тут не звери какие!\nКинулся я к кейсу, забыв, как меня зовут, и тоже начал судорожно набирать себе бабки. Набираю, набираю, набираю, набираю…\nПросыпаюсь — всё одеяло в трусы заправлено.',
 'Встречаются две акулы.\n— Как дела?\n— Да как–то неприятно: вчера поужинала какими–то пловцами, до сих пор резиной отрыжки идут.\n— Так это же водолазы, их же чистить нужно!',
 'Решил Путин посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса:\n-Сколько кило мяса стоит?\n-400 руб\n-А чего так дорого?\n-Потому что у нас президент мудак!\nПутин ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу:\n-Здравствуйте\n-Здравствуйте, Владимир Владимирович\n-А почем у Вас кило мяса?\n-400 руб\n-А чего так дорого?\n-Я же тебе, мудаку, еще вчера сказал!',
 'Жила–была слепая девочка. Каждый раз за обедом девочка долго ощупывала содержимое тарелки руками и ныла: — Ну вот, как всегда мне меньше всех положили! Раз ничего не вижу — значит и обделить можно! Жмоты… Маме все это надоело и решила она проконсультироваться с психологом. На что доктор дал ей такой совет: — Вы, — говорит, — сварите целый тазик пельменей. На следующий день мама накрывает на стол и ставит перед девочкой целый таз пельменей. Девочка садится за стол, двигает к себе пельмени, долго ощупывает содержимое руками и говорит: — Представляю, сколько вы себе нахерачили…',
 '— Ты когда в первый раз поцеловался?\n— В армии, со знаменем… А потом сорвался и понеслось: значки, вымпелы…',
 'Приехал из Японии Петька — изучал карате.\n— Ну, чему научился, покажи перед строем, — говорит Чапаев.\n— Вынесите лом, — говорит Петька.\nПринесли. Он им как огреет Чапаева по спине:\n— Это они так приблизительно рукой бьют.',
 'Жили у бабушки четыре собаки, по имени: Аба, Сруся, Пира и Гами. \nИ однажды бабушка вышла на крыльцо и позвала собак: \n— АбаСрусяПираГами! \nА сосед ей в ответ: \n— Обосрись ты хоть блинами, только не на моей территории!',
 'Новый русский проверяет у сынишки домашние задания.\n- Сколько сена за раз съест Слон?\nСын:\n- Килограмм сто.\nНовый русский наклоняется и у мамы шепотом спрашивает:\n- Это правильно?\nМама:\n- Я думаю, это гипербола...\nНовый русский:\n- Нет, неверно, это гипербола столько съесть может, a Слон - нет...',
 'Из письма оператору кабельного ТВ:\nБлять! Чё за хуйня?! Куда, нахуй, вы дели канал "Культура"?!',
 'Двое новых русских приходят в ресторан.\n- Нам маринованные уши Слона с гарниром из гречки.\n- А Слон африканский или индийский? - уточняет официант.\n- Так... мы с тобой ели вроде африканского, да?\n- Ну, вроде африканского! - соглашается один из новых русских.\n- Значит, уважаемый, уши от индийского!\nОфициант бесстрастно записывает заказ и исчезает. Через полчаса он появляется.\n- К сожалению, мы не можем выполнить ваш заказ.\n- Что такое?\n- Никак не найти гречку.',
 'Инопланетяне, похищенные инопланетянами, чувствуют себя не в своей тарелке.',
 'Человек купил новый Ролс–Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона:\n— Извините, пожалуйста. У вас машина без двигателя. Сейчас приедем — все исправим.\n— А как же я проехал 100 миль?\n— На репутации.',
 'Выходит как–то утром мужик к своей машине, а там на капоте гвоздем нацарапано: "Покрась машину, мудак!". \nНу он, ясное дело, расстроился, а потом думает: блин! а ведь правда, давно пора. Перекрасил. Машина — как новенькая. \nОпять выходит, а на капоте опять надпись: "О! Другое дело"',
 'Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит:\n- Остановись и копай здсь!\nКопает - опа! Нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос говорит:\n- Брось мешок в море.\nМужик думает: "сейчас выплывет 10 мешков". Бросил - ничего не всплыло! А внутренний голос:\n- Видал, как булькнуло!',
 'Вот двое мужчин едут на поезде в Шотландию и первый говорит второму: «Простите сэр, а что это за странная посылка у вас на полке?». «О, — говорит второй, — это макгаффин». «А что такое макгаффин?» — «Это прибор для ловли львов в Шотландском высокогорье». «Но, — говорит первый, — там нет львов». «А, — говорит второй, — тогда это не макгаффин».',
 'Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка:\n- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь?\n- Ну ладно, залезай…\nЛягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает:\n- А как вас зовут, мужчина?\n- Алексей Николаевич.\nВ этот момент мимо проплывает еще одна лягушка:\n- Ой, а можно и я тоже погреюсь?\nПервая лягушка:\n- А не пошла бы ты на хуй!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?',
 '— Здравствуйте! Хочу снять у вас комнату.\n— А вы не будете устраивать пьяные оргии?\n— Нет.\n— (((',
 'Бомж подходит к сидящей на скамейке девушке, долго роется в недрах своих одежд, достает оттуда яблоко, плюет, вытирает рукавом и подает ей. Она брезгливо отдергивается. \nБомж:\n— Я полагаю, о минете и речи быть не может?',
 'Состарился у мужика петух в деревне, кур совсем не топчет, надо нового.\nПриносит нового, молодого, запускает к курам. Старый подходит к молодому, говорит:\n— Ну, я старый уже стал, само собой понятно, что все куры твои, но дай мне хоть уйти достойно, давай с тобой забег вокруг курятника устроим, ты мне поддашься, я впереди тебя побегу, хоть перед курами не опопзорюсь под конец.\nНу, молодой такой — да давай, не вопрос, поддамся, не робей.\nНу, бегут они, значит, старый впереди, молодой чуть отстаёт. Хозяин видит это, на бегу хватает молодого и ломает ему шею со словами: "Блядь, да что ж такое, третий петух пидорас!".',
 'Цирк. Смертельный номер с тиграми. Дрессировщик объявляет: –Я, сейчас засуну свой член в пасть этому тигру и продержу его там в течении минуты!\nПублика в трансе, гробовая тишина, все замерли…Дрессировщик берет плетку и начинает бить бедного тигра по голове.\nБАЦ..–открыть пасть!\nБАЦ..–сидеть смирно!\nЗасовывает в пасть свой член…\nБАЦ..–закрыть пасть!\nпроходит минута, он опять бьет тигра по голове и достает на обозрение толпы свое хозяйство, дескать — вот смотрите какой я обалденный!\nИ тут–же обращаясь к залу задает вопрос: –Кто–нибудь смог бы повторить этот трюк??? Все конечно сидят молчат…очко у всех жим––жим!\nТут спускается хрупкая блондинка со словами: –Ну давайте я попробую что–ли! Только Вы, мужчина, по голове меня не бейте!…',
 'Бухают на кухне два алкаша \n- Слушай, а где твоя жена? \n- В Минске \n- О! Минск! Пиздатый холодильник',
 'Чипполино ненавидел хипстеров.\nДа и за что ему любить тех, кто обожает ебашить лук.',
 'Приходит Кощей Бессмертный к Бабе Яге, а у той в избе разруха, мебель вся разломана, посуда побита, и лишь на печи лежит чудовищных размеров хуй. \n\n- Здоров, бабка! Че за погром у тебя тут? Откуда хуй такой огромный на печи?\n- Да вот приходил вчера Иван-Царевич, привел с собою Василису Прекрасную. И как начал ее ебать! И на столе выебал, и на полатях, и на лавке, и под лавкою! И на полу ебал, и у стены ебал, вдоль и поперек ее всю выебал! \n- Так откуда хуй-то? \n- А, это... Дак это кот мой, Васенька, на печи-то лежал, бедолашный... Лежал, смотрел на все это... Вот и охуел!',
 'Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.\nВбегает дворецкий и кричит:\n- Сэр! Темза вышла из берегов!!!\nЛорд флегматично:\n- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.\nДворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:\n- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!\n- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.\nДворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:\n- Темза, сэр!',
 'Приезжает мужик на рыбалку. Надувает лодку, заплывает на середину реки, бросает якорь, сидит рыбачит. Тут небеса разверзлись, ураган, лодку переворачивает, и голос с неба:\n- Плюс два или минус два?!?!?!\nМужик такой думает, бля чо ответить-то:\n- Ну, плюс два!!!\nПогода сразу нормальная, лодку обратно переворачивает, мужика невидимая сила забрасывает обратно в лодку. Он в ахуе гребёт к берегу, собирает монатки и уезжает домой.\nДома идёт в душ, думает об этом всём, тут смотрит на своё хозяйство, а у него стало четыре яйца. Вот блять, думает, поеду обратно, может ещё разок прокатит, скажу "минус два", всё станет нормально.\nНу приехал снова на реку, заплыл на лодке на середину, сидит рыбачит, ждёт. Ну и небеса разверзлись, лодка перевернулась, мужик в воде бултыхается, а голос с неба такой:\n- Плюс четыре или минус четыре?!',
 'Пошел рыбак на рыбалку. На берегу реки поставил палатку, а сам решил немного отдохнуть с дороги. Лежит он и слышит где-то вдадеке крик: \n- И-иди на хуй!!!\nЧерез некоторое время уже ближе: \n- И-и-иди на хуй!!! \nПрошло еще немного времени, а тут уже совсем близко тот же самый крик. \nРешил тогда мужик посмотреть что там такое. Вылез из палатки и видит: по реке, в лодке, плывет другой мужик, а вместо весел у него-ложки. Рыбак тому мужику-то и говорит: \n- Ты бы еще вилки взял! \nА ему в ответ: \n- И-и-и-иди на хуй!!!',
 'Шотландец возвращается из Лондона в свой родной поселок, и его сразу обступают соплеменники: \n- Ну что, Гленн, как тебе Лондон? \n- Город ничего так. Великолепная архитектура, непередаваемый колорит. Но англичане мне очень не понравились - ужасно дерганые, нервные, невоспитанные. Вот представьте себе: я нахожусь в своем гостиничном номере, три часа ночи, и вдруг ко мне в комнату вбегает англичанин, начинает вопить и размахивать руками. Потом вбегают еще двое и тоже начинают безобразничать. Потом еще четверо. И все это среди ночи! \n- Да что ты говоришь! Ну а ты что?\n- А что я? Как истинный шотландец, я сохранял достоинство и продолжал играть на своей волынке.',
 'Приходит женщина в секс-шоп и говорит:\n- Дайте мне во-о-он тот синенький фаллоимитатор, пожалуйста. Да-да. И вон тот желтенький еще. И вот этот красненький, пожалуйста.\n- А красненький не продается.\n- Почему?\n- Это служебный.',
 'К солдатам на армию приезжает стриптиз-танцовщица и вечером показывает \nстриптиз. После сброшенного пальто - аплодисменты. После сброшенного \nплатья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные \nаплодисменты. \nПосле сброшенных трусиков... тишина. \nТанцовщица так и так повернется -... тишина! \nОна спрашивает: разве я вам больше не нравлюсь....? \nКто-то из зала шепчет: \n- Одной рукой не поаплодируешь...',
 'Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!\n— Л–а–адно!.. Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!',
 'В холодной воде Людовик XVI становится Людовиком XII.',
 'Еврейская семья собирает корзинку с пирожками еврейской Красной Шапочке и даёт ей напутствия:\n- Таки слушай сюда. Когда ты придёшь до бабушки, она сразу тебе таки будет плакаться, что, ой вэй, зима совсем скоро, из щелей дует, кран подтекает, топить нечем, крыша прохудилась, денег нет совершенно и вообще, шо ты, внучка, знаешь за эту жизнь. Но ты таки ничего не слушай, а твёрдо стой на своём: с капустой - по 5, с мясом - по 8!',
 'Пришел к Александру Македонскому ученый и мудрец чтобы представить свое изобретение — катапульту, метавшую огромного размера стрелы. Продемонстрировав работу устройства, мудрец склонил голову ожидая слова царя.\n— И как же ты назвал эту машину?\n— Великий, это баллиста.\n— Отсоси у тракториста.',
 'Вызванивает лиса зайца с медведем, типа помогите с переездом, мебель на этаж затащить и всё такое. те приходят, затаскивают. лиса такая - ну что, мужики, бутылку или трусы снимаю? медведь с зайцем пожали плечами, дава типа бутылку. идут с бутылкой. заяц говорит медведю: \n- слыш, а мы правильно сделали, что бутылку выбрали. \n- почему? \n- мне бы её трусы велики были, а тебе слишком маленькие',
 'После смерти попадают Асад, Обама и Путин на ковёр к Дьяволу. И говорит им Дьявол:\n– Вообще-то по процедуре, если кто-то из вас научит меня подлости против рода человеческого, новой, какой я не знаю, я обязан отпустить вас в рай.\nПервым слово берёт Асад: – А не пробовали ли вы травить мирное население химическим оружием?\n– Знаю, было.\nОбама: – А может попытаться всю страну сровнять с землёй?\n– Тоже знаю. Было.\nПутин: – А можно я вам на ухо кое-что скажу?\nДьявол: – Ну давай. – и наклоняется к Путину.\nПутин что-то шепчет на ухо Дьяволу, у последнего вытягивается лицо, падает челюсть и лезут глаза из орбит:\n– Вова, побойся Бога!!!',
 'У моей бывшей был попугай. Эта ебаная тварь никогда не затыкалась, а вот птичка классная была.',
 'Эстонцы любят стоять у клетки с ленивцем и подолгу наблюдать, как резвится этот подвижный зверёк.',
 'Выходит Колобок из душа и говорит:\n- Бля, голову помыть забыл.',
 'Учительница биологии: дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах.\nОсьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. \nПо направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются и уже на полной скорости бегут к берегу, \nвыбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, \nна громадной скорости вбегают на гору, с вершины — в небо, в стратосферу, затем в космос… \n— Мария Ивановна, мне кажется, Вы нам неправду рассказываете! — голос с первой парты. \n— Девочка, как твоя фамилия? \n— Иванова. \n— Где у нас журнал? Так и запишем: «Иванова — ебанутая»!',
 'Один батюшка строил церковь. И все бы хорошо, но колокольня все время падала. Построят - упадет. Снова построят - снова упадет. И вот явился к батюшке ангел божий и изрек: "Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой". Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал.\nА колокольня все равно упала.\nПотому что сопромат не наебешь.',
 '- Сидим на лавочке, рядом с лавочкой совокупляются кот с кошкой, обычное дело.\nВыходит тетка, начинает звать:\n- Барсик, Барсик.\nОдин из моих друзей:\n- Проблема в том, что ваш Барсик занят.\n- Да нет, это не проблема. Проблема в том, что он снизу…',
 '- Ты меня заебала своими вопросами!\n- Почему?!',
 'В стране комендантский час в 10.\n9:50. Два мента стоят и разговаривают на станции метро. Тут с\nэскалатора сбегает мужичек и скорее направляется к поезду. Один мент достает\nпистолет и стреляет мужику в спину. Мужик падает.\n— Ты зачем его пристрелил? Ещё ж 10 минут до начала!\n— Да я его знаю, он далеко живет, все–равно до дома бы не успел.',
 '- Уау! Смотри, какая девчонка!\n- Да, клёвая.\n- Давай познакомимся.\n- Давай!\n- Костя.\n- Кирилл.',
 '- Свет мой зеркальце скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?\n- Ты прекрасна, спору нет. Но румяней и белее одновременно - это полный пиzдец, дура ты ебанутая.',
 'Приходит мужик в посудо-хозяйственный магазин:\n- Дайте мне булку хлеба!\n- Да вы что? У нас же чайники-кастрюли! Нет у нас хлеба!\n- Ах нет? -и дает продавщице в глаз.\nНа следующий день история повторяется (только дает он ей уже в другой глаз).\nВечером она приходит домой и жалуется мужу. Тот дает ей совет:\n- Купи булку хлеба, да и продай ему. Она так и сделала. Снова приходит мужик, а продавщица ему:\n- Вот ваш хлеб!\n- Хлеб я уже в аптеке купил, дайте мне сметаны!',
 'Диалог доктора с пациентом:\n- Курите?\n- Да.\n- Пьете?\n- Да.\n- Ну так что вы хотите после этого?\n- Поебаться!',
 'В аптеке:\n- Девушка, дайте мне 30 пачек презервативов.\n- Пакет нужен?\n- Да нет! Что вы!! Она у меня красивая.',
 '— Познакомилась с парнем, через месяц решили жить вместе, снимали квартиру на пополам... Через год узнала, что квартира его.',
 '— Допустим если бы наступил зомби апокалипсис и некоторые из ваших родных стали зомби решились бы вы выстрелить в них?\n— Я бы и в живых некоторых ебанул!',
 'Осел приходит ко льву: — А, схуяли это ты — Царь зверей, а не я? \nЛев: — Я сильный!\nОсел: — Да я тоже.\nЛев: — Ну, у меня грива! \nОсел: — Так, и у меня грива! \nЛев: — А, у меня на хвосте — кисточка!!! \nОсел: — И у меня кисточка! \nЛев подумал и выдает: \n— Я львицу свою могу 30 минут ебать!!! \nОсел: — Так и я свою ослицу могу!!! \nНу решили устроить соревнование — оттянуть друг друга, кто дольше продержится, тот и выиграл.\nЛев: — Чур, я — первый! Засекай! \nЗабирается на осла, 30 минут, все, кончил. \nОчередь осла. 15 минут проходит, 20… Лев начинает нервничать.\nЛев набирает телефон львицы: \n— Милая, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил? \nОна: — Ну, я попой так виляю… \nЛев начинает вертеть задницей — ослу хоть бы хны. 24 минуты.\nЛев набирает телефон любовницы: — Слушай, пантера, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил?!! \nПантера: — Я так тебя нежно коготками тебя за яички трогаю, ты вмиг кончаешь!\nЛев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яички и осел, на 26–й минуте, бурно кончает.\nЛев: — Ну что, осел, я царь зверей?!! \nОсел на него так смотрит в эйфории: \n— Нет, Лёва, ты не царь… ты бог!!!',
 'Идет около реки дед с внучкой. По реке плывёт говно. Внучка спрашивает :\n— Дедушка, откуда говно.\nДедушка в ответ :\n— Это было давно… Жили здесь принц и принцеса, и очень друг друга любили.\nОднажды принц уехал на войну и гонец принёс новость что принц пропал безвести… Принцеса от горя утопилась в этой самой реке. А принц вернулся домой, и узнав что его любимая мертва тоже утопился в этой реке\n— Дедушка, а говно–то откуда?\n— А я почём знаю, насрал кто–то.',
 'Наташа поручику:\n- Поручик, а вы пробовали относиться к людям так, как хотели бы чтобы они относились к Вам?\n- Я что, по-вашему, всем хуи сосать должен?',
 'Заходит наркоман в аптеку за пипетосом, а сзади в очередь мент становится. Подходит к кассе и спрашивает недрогнувшим голосом: "Скажите, а борная кислота и борный спирт это же одно и то же?" - "Ну да, полное название "раствор спиртовый борной кислоты" - "Замечательно, тогда дайте пипетос..."',
 '- Мам, ты поесть приготовила?\n- Конечно, приготовила. Я твою приправу в суп бросила! Ту, что в коробке была! Хе-хе! В коробке-моробке! Ха-ха-ха! Приправа-миправа в коробке-моробке!',
 'После удачного дня врач возвращается домой в приподнятом настроении, раздевается, принимает ванну, выскакивает из ванной голый и запрыгивает к под одеяло. Жена, как обычно:\n- Ой, у меня сегодня так болит голова!\n- Великолепно! В ванной я как раз посыпал член аспирином и ты сможешь принять его перорально или как вагинальный суппозиторий.',
 'К новому русскому на улице подкатывает грязный бомж и просит:\n— Трахни меня в жопу!\nНР:\n— Ты с дуба рухнул?\nБомж:\n— Десять тысяч долларов дам за ЭТО!\nНР подумал, что такие бабки на земле не валяются, и согласился. Отошли они в подворотню. Там НР засадил бомжу, а тот стонет по ходу процесса:\n— Давай! Вгоняй меня в долги! Вгоняй!!!',
 'Сидят у камина двое почтенных господ, выпивают. И вот один говорит:\n\n- А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? \n- Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? \n- Угодно ль вам заключить пари?\n- Извольте.\n\nСадится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову и пол-комнаты впридачу. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:\n\n- Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.',
 'Ударилась лягушка о землю и стала девицей прекрасной.\nУдарилась второй раз и стала месивом кровавым.\nРаз на раз не приходится.',
 '- Перемен требуют наши сердца! \n- Цой, не паясничайте. Звонок для учителя.',
 'Пришел к Александру Македонскому ученый и мудрец, чтобы представить изобретение — небольшой кусок ткани, который можно пришивать к любым одеждам и носить в нем все, что угодно. Рассказав о достоинствах своего простого, но очень практичного изобретения, мудрец склонил голову, ожидая слова царя.\n— И как же ты назвал этот кусок ткани? \n— Великий, это карман.\n— Я ебал твою маман.',
 'Препод:\n- Ладно ставлю три с натяжкой.\nСтудентка:\n- Ураа!!!!!\nПрепод:\n- Но сначала натяжка...',
 'Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:\n- Дурачок.\nИ бежит дальше.\nНа следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.\nНа следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:\n- Ябеда.',
 'Пьяная Наташа уже почти успокоилась и перестала распевать песни в салоне самолёта. Но тут к ней подошла стюардесса по имени Жанна.',
 'Йогурт "Растишка" застоялся в холодильнике и стал йогуртом "Дристашка".',
 '-Молодой человек, в банк голым нельзя!\n-Да я только за кредит заплатить...',
 'Закинул мужик невод в море. И стоит, как дурак, без невода!',
 'Приходит мужик в оружейный магазин.\n— i need a gun\n— what kind of gun?\n— i need gun to shoot cans\n— what kind of cans do you wanna shoot?\n— you know… afriCANS, mexiCANS…',
 'Наташа Пьеру Безухову: \n– Ах, Пьер, если б вы знали какой низкий человек поручик Ржевский. \n– Да, низкий, когда мы ходили ебать лошадей, он всегда табуреточку подставлял.',
 'Танцуют на балу поручик Ржевский с Наташей Ростовой. Наташа заводит беседу:\n— Поручик, скажите, а что вы делали вчера вечером?\n— Кобылу на конюшне трахал-с!\n— Поручик, это же низко!\n— Кому низко, тот и табурет подставить может-с!\n— Фи, поручик, какой же вы пошляк!\nИ ушла к другому кавалеру. Спрашивает у него:\n— Скажите, корнет, как по-вашему, поручик Ржевский действительно такой пошляк, или он просто шалун?- Мадемуазель, пожалуй — просто шалун-с! К примеру, трахали мы вчера с ним на конюшне лошадь, так он все норовил из-под меня\nтабуретку выбить! Определенно шалун!',
 'Даже у воды есть три состояния, а ты за всю жизнь и одного не нажил.',
 'Заходят русский, американец и француз в ресторан и видят там мужик сидит кушает, они переглянулись и говорят «А ЭТО НЕ ИИСУС СЛУЧАЙНО?» \nРусский подходит к нему и спрашивает: «Вы не Иисус?» Тот отвечает: «Да, я Иисус!». \nРусский подходит к своим друзьям и докладывает... \nАмериканец подходит к Иисусу и просит его больную ногу вылечить, Иисус прикладывает свою руку и американец становится совершено здоровым. \nФранцуз подходит к Иисусу и просит его больную спину вылечить, процедура повторяется француз радостный дальше некуда... \nИисус покушал, подходит к этим трем и спрашивает русского: «А ты что совсем здоров?» \nРусский отпрыгивает и кричит: «Не трожте меня, у меня еще две недели больничный!!!»',
 'Лепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.',
 '— Вау, это было так круто\n— Я просто с детства косточки из арбуза языком выковыривал',
 'Конец 70-ых, Ливан, гражданская война. Боевики Хизбаллы допрашивают пленного полевого командира из Амаля:\n- Скажи, где находятся ваши позиции, иначе Джамиль явит тебе гнев ливанского народа.\n- Не скажу!\n- Джамиль! Яви же этому неверному гнев ливанского народа!\nПодходит бородатый амбал Джамиль, достает огромный хуй и ебет пленного в жопу. \n- Теперь скажешь?\n- Не скажу!\n- Джамиль!!! \nИзнасилование повторяется. \n- Ну а теперь скажешь?\n- Да!\n- Говори же!\n- Я люблю тебя, Джамиль!',
 'Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.\nЖурналист:\n– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?\nМоисеев:\n– Чем кто?',
 '- Ватсон, вы что, гей?\n- Как вы догадались, Шерлок?\n- Я не догадался, я спросил',
 'Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками.\nПотому что у них носики холодные.',
 'Старого актера на пенсии пригласили подхалтурить в театр - заменить кого-то.\n\nИ вот сидит от посреди сцены на лавочке, текста, естественно, не помнит, слушает суфлера.\n\nСуфлер: - Стар я стал.\nАктер: - Стар я стал.\nСуфлер: - Силы уже не те.\nАктер: - Силы уже не те.\nСуфлер: - медленно встает...\nАктер: - Да и медленно встает.',
 '— Елизавета, любите ли вы сухое вино? \n— А насыпай!',
 '— В наше насыщенное негативными новостями время надо произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение...\n— Умер от варенья?',
 'Поругался иностранец с девушкой. Она уходит, а он ей вслед кричит: \n— Suck my dick, bitch!!\nПодходит к нему бич и спрашивает:\n— Сколько дашь?',
 '- Знаешь, зачем бабам нужен мозг?\n- Зачем?\n- Чтобы не пить воду из ведра пока полы моют.',
 '— У тебя какая машина? \n— Лада Приора! \n— Да ну, говно какое! \n— Ну хрен его знает, тебе с ТРАМВАЯ виднее!',
 '- Алё, тебе удобно говорить?\n- Нет, у меня Галакси Ноут.',
 '— Как же здорово вот так сидеть ночью под открытым небом, взявшись за руки. Смотри, звезда падает! Нужно загад...\n— Давай ебаться? \n— Давай.',
 'Два парня украли в магазине календарь и получили по полгода.',
 'В маршрутке молодая мама пытается покормить ребенка грудью:\n— Кушай, а то дяде отдам.\nРебенок немного пососал и выплюнул, мама опять:\n— Кушай, а то дяде отдам.\nРядом мужик:\n— Вы уж определитесь, третью остановку из-за вас проезжаю!',
 '— Да тебе никогда не стать таким мужчиной как он!!!!\n— Таким жирным? Или таким армянином?',
 'Мужик гуляет с собакой - огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.\n- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.\n- Наверное, запах из-под юбки.\n- А вы что же стоите?!\n- Так у меня насморк.',
 'Париж, автобус. Друг напротив друга сидят привлекательная молодая женщина и пожилой донжуан. С нескрываемым интересом он разглядывает свою попутчицу, затем наклоняется к ней и шепчет на ухо: \n- Мадемуазель, если вы приподнимете свою юбку на 10 см, я заплачу вам 50 франков. \n\nЖенщина кокетливо улыбается, приподнимает юбку, и довольный старик отдает ей 50 франков. И вдруг женщина говорит:\n- Если вы дадите мне еще сто франков, я покажу вам место, где мне вырезали аппендицит. \n- О-ла-ла, мадемуазель! Сию же минуту примите мои сто франков! \n- Мерси. А вот и это место, мы как раз проезжаем мимо него, - сказала женщина, показывая на больницу за окном.',
 'Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть"',
 'помню я в 43м... в окопе сидел... ноги болели.\nпотом обул 44й и всё нормально стало!',
 'Сидит девочка в песочнице и что-то лепит. Подходит мент, спрашивает:\n- Девочка, что ты лепишь?\n- Мента леплю.\n- А из чего?\n- Из песка, из глины, из говна...\n- ЧТООО?? Ещё раз услышу - уши оторву!!!\nУходит, через 5 минут возвращается.\n- Девочка, что ты лепишь?\n- Пожарника леплю.\n- А из чего?\n- Из песка, из глины...\n- А почему без говна?\n- Так я если говна добавлю - мент получится!',
 '- Любимая! Что ты будешь пить: шампанское или пиво?\n- Пожалуй, любимый, я буду шампанское. Когда я пью шампанское, я словно бы слышу мелодичный перезвон сотен колокольчиков, золотистые искорки пляшут в воздухе как тысячи бабочек и зовут меня танцевать вместе с ними под легкими пушистыми облачками; весь мир искрится и звенит.\nА от пива у меня пердёж.',
 'заходит в древнем риме мужик в бар, поднимает два пальца и говорит:\n- мне пять кружек пива, пожалуйста.',
 'Самая короткая и прекрасная сказка.\n\nЖил был один принц, который однажды спросил прекрасную принцессу:\n— Ты выйдешь за меня замуж?\nИ она ответила: — НЕТ!!!\nИ принц жил долго и счастливо, ездил на охоту и рыбалку, каждый день встречался с друзьями, пил много пива, и нажирался в сопли, и играл в гольф, и раскидывал носки по дворцу, и не опускал крышку унитаза, и трахал служанок, соседок, и подружек, и пел в душе, и пердел когда ему вздумается, и громко рыгал, и чесал себе яйца.\n\nКонец.',
 'Идет мужик по лесу, вдруг увидел на земле лежит лампа волшебная. Потер он её и оттуда выскочил джин:\n-я исполню 3 твоих желания, говори первое!\n-джин! я хочу узнать, как люди умудряются нести всякую хуйню?\n-ну это легко!\nДжин открыл ему череп, вытащил оттуда мозг, и вставил вместо него кусок дерьма.\n-какое второе будет желание?\n-скажи триста!',
 'Был случай, когда к Чингисхану подошла жена одного князя, с просьбой освободить её родных.\nЧингисхан сказал:\n— Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь?\nНе задумываясь, она ответила:\n— Брата.\n— Объясни мне, почему?\nЖенщина сказала:\n— Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать.\nПосле услышанного Чингисхан расчленил и обоссал всех троих.',
 'Однажды в одном Городе один Мужчина предложил одной Женщине Все или Ничего. Женщина не смогла выбрать. И уехала Домой.',
 '- Я не попугай, 2 раза не повторяю. \n- Что? \n- Я не попугай, 2 раза не повторяю.',
 'Стоит узбек продает шашлык, подходит к нему мужчина и спрашивает:\n- Из чего шашлык?\n- Из баранины.\n- Чем кормил барана?\n- Ой, чем только не кормил, и красной икрой, и черной икрой.\n- Налоговая инспекция. На 20 суток.\n- За что?\n- За-то что в стране кризис, а ты барана красной икрой, черной икрой кормишь.\n- Брат прости а, первый раз, больше не повторится, вот возьми 20 палок шашлыка.\nОтпустили его. На следующий день подходит мужик, и спрашивает:\n- Из чего шашлык?\n- Из баранины.\n- Чем кормил?\n- Не знаю, он у меня на свалке питается.\n- Санэпидемстанция, на 20 суток.\nДает он ему двадцать палок шашлыка, и отпускают его. Подходит на следующий день мужик и спрашивает:\n- Из чего шашлык?\n- Из баранины.\n- Чем кормил?\n- Не знаю, даю 10 рублей, сам ходит питаться...',
 '- Однако, позвольте! Что ваша рука делает в моем кармане?!\n- Ищет зажигалку. \n- Вы что, не могли попросить?!\n- Я стесняюся.',
 'Винни-Пух поспорил с Пятачком, что выпьет лужу. \nВзял и выпил. Потом поспорил, что выпьет речку. \nИ тоже выпил. Поспорил, что озеро выпьет. И выпил. \nПоспорил, что выпьет море. Пятачок думает: «Тут-то я и выиграю!» Но Винни-Пух выпил и море. \nЧерез час Пятачок в ужасе бежит по лесу и кричит: \n— Звери, спасайтесь! Винни писать захотел!',
 'В цирке на арену выходит ведущий, радом с ним мальчик.\n— Уважаемые зрители! А сейчас этот мальчик, с феноменальной памятью, обоссыт тех, кто сидит на первых трёх рядах!\nВ зале шёпот, шорох. Люди с первых трёх рядов встают и двигают наверх.\n— Уважаемые зрители! Куда же вы!? Повторяю, мальчик с феноменальной памятью!',
 'Заходит Раскольников к ростовщице, а она ему такая: \n— Родион, а что это у тебя пальто так ТОПОРЩИТСЯ?',
 'Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.\nАмериканец говорит: "Моя страна самая первая в мире, я обязан спастись! "\nХватает один парашют и вываливается.\nФранцуз говорит: "Моя страна самая культурная в мире, я тоже обязан спастись! " Хватает второй парашют и выпрыгивает.\nАраб говорит: "Мой народ самый правоверный! ". Быстро хватает парашют и вываливается.\nЕврей протягивает парашют русскому.\nТот восхищается: мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой...\n"Да нет, " - говорит еврей , - " Просто самый правоверный со спальным мешком прыгнул".',
 'Заходит мужик в туалет бара, а там 3 пидора паравозиком трахаются. Он подходит к бармену и говорит:\n- А вы знаете, что у вас в туалете 3 пидора паравозиком ебутся?\n- А посередине рыженький?\n- Да\n- Эх, всегда ему везёт',
 'потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками и тд\nа на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и такой: "ара, цирк приехал!"',
 'Еврей приходит к ребе и спрашивает: «На ком жениться? На бедной или на богатой?». Ребе говорит: «Женись на богатой». Через месяц еврей снова приходит к ребе: «Что-то не то, может, жениться на бедной?». Ребе говорит: «Женись на бедной». Через месяц снова у ребе: «Опять что-то не то». Тогда мудрый ребе говорит: «А не хотел бы ты перейти в православие?».',
 'Однажды жила одна Женщина и она была невменяемая. А в конце она всегда говорила "не в меня".',
 '- Ты чего не бреешься?\n- Нету у меня девушки, для которой хотелось бы побриться...\n- А для себя?\n- А для себя я пиво покупаю.',
 'Жена подходит к мужу, сидящему за компом:\n\n-Дай я поиграю.\n-Имей совесть, дорогая, бери пример с меня. Я хоть раз тряпку попросил, когда ты полы моешь?',
 'Возвращается муж домой и застаёт жену с любовником. Начинает орать:\n- Какого черта тут происходит?!\nЖена поворачивается к любовнику:\n- Я же говорила, что он тупой',
 'Шёл медведь по космосу, видит — плотные слои атмосферы, вошёл в них и сгорел.',
 '— Если действительно хочешь чего-то добиться в жизни, придется много над этим работать. А теперь тихо: сейчас объявят выигрышные номера лотереи.',
 'Молодой человек пришел к Великому Мастеру.\n- Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу.\nВеликому Мастеру было лень. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал:\n- Да, хорошо, я научу тебя Кунг-Фу. Но я не беру сейчас учеников. Приходи через год.\nМолодой человек ушел. Но через год возвращается.\n- Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу.\nВеликий мастер помрачнел и говорит:\n- Да, я научу тебя Кунг-Фу. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай как восходит солнце, и каждый вечер созерцай как оно садится.\nМолодой человек ушел. Но через 3 года возвращается.\n- Великий Мастер! Три года каждое утро я смотрел как восходит солнце и каждый вечер- как оно садится. Научите меня Кунг-Фу.\n- Да,-сказал Великий Мастер.- Но прежде ты должен научиться зависать на высоте 5 метров над землёй.\nМолодой человек ушел. Но через 5 лет вернулся.\n- Великий Мастер. 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу зависать над землёй,- сказал молодой человек и завис на высоте 5 пяти метров над землёй.\n- Ни хуя себе!-сказал Великий мастер',
 'Два дровосека стучат в лесную избушку. Оттуда выходит третий дровосек:\n- В чем дело?\n- Да вот, нашли в лесу тело убитого и подумали, может быть, это ты.\n- В красной рубашке или в коричневой?\n- В красной. \n- Ну, тогда не я.',
 'Автобус. Задняя площадка. Едут 2 гея. 1-й говорит:\n- Я тебя хочу прямо здесь.\n- Да ты что. Тут столько народу, что они подумают?\n- Смотри. Господа, не одолжите коробок спичек?\nМолчание.\n- Видишь, всем всё равно.\n- Ладно, бубукай меня.\nТот же автобус, передняя площадка. Едут 2 алкаша.\n- Слушай, у меня пузырь есть. Давай прямо сейчас раздавим.\n- Не, я из горла не могу.\n- Может у кого здесь стаканы есть, сейчас спрошу.\n- Э-э-э, не надо. На задней площадке мужик спичек попросил, дак его уже третью остановку ебут.',
 'Стоят парни во дворе, курят плюшки через бульбулятор. Вдруг сзади раздается голос:\n— Сынки, вы вот когда бутылочку допьете, не выбрасывайте ее, а оставьте мне, Христа ради.\nОни отвечают:\n— Бабушка, да она же пластиковая!\nОборачиваются — а там воробей.',
 'Стоят школьники за школой и курят. Подходит к ним учитель и спрашивает: \n- Так, а ну-ка признавайтесь, из какого вы класса!\n- Буржуазия.',
 'Купили мужики новую Газель для перевозки помидоров.\nВ течение месяца эксплуатации в салоне сзади раздавался некий металлический стук, причину которого найти не удавалось. И выкидывали все из салона, в т.ч. запаску, домкраты и т.д., и откручивали седушки, ХЗ где стучит. В итоге поступили грамотно - один качает машину, второй стетоскопом прослушивает кузов. Обнаружили, что стучит внутри вертикального короба жесткости, который изнутри салона приварен к листу обшивки. Не поленились, вырезали болгаркой дырку. Внутри короба на толстой леске висит гайка М24 и записка:"МОЛОДЕЦ, НАШЕЛ"',
 'Мария Ивановна, ткачиха, передовик производства, стала валютной проституткой. \nНа фабрике смятение -решили устроить товарищеский суд. Председатель профкома:\n- Марья Ивановна! Как же так? Вы ведь у нас передовик производства, неоднократно\nстановились ударником коммунистического труда, депутатом всех созывов,\nнаставницей... Как же вы смогли стать валютной проституткой? Марья Ивановна:\n- Ну что я могу сказать? Повезло...',
 'Ночью муж не спит, ворочается, жена ему говорит:\n- Ну что ты крутишься?\nМуж вздыхает:\n- Жизнь такая, надо крутиться..',
 'Время 11 вечера, мужа дома нет, жена на кухне дожидается со скалкой. \nЗвонок. Жена открывает - стоит муж : в одной руке букет алых роз, в \nдругой - тортик, на лице - нежная улыбка. \n- Добрый вечер, дорогая ! Это тебе... \n- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, годовщина свадьбы ? \n- Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а ? \n- Постой, поужинай хоть... \n- Hе, не, пойдем... \n- Hу хоть чаю с тортиком попьем... \n- Hет, пошли скорее ! \n- Эх-х (тяжкий вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя... \n- Да вы что, сговорились все, что ли ?!!',
 '— Охарактеризуйте себя тремя словами.\n— Не понял вопроса.',
 'Поймал царь англичанина, француза и русского и сказал, что даст им задание, кто лучше всех выполнит - тому дочь в жены и полцарства в придачу. Задание такое, посадил он их на месяц в камеру и дал мешок сухарей и овчарку. Кто больше всех овчарку чему-либо научит, тот и победил. Проходит месяц. Выходит тощий англичанин и упитанная овчарка. Царь:\n- Ну, чему научил?\n- Сидеть, лежать.\nВыходит среднего телосложения немец и такая же овчарка, он научил сидеть, лежать, голос, апорт.\nВыходит упитанный русский и тощая собака. Царь просит продемонстрировать.\nРусский:\n- Голос.\nСобака, жалобно заглядывая в глаза:\n- Вань, дай сухарик, а?',
 'Путь к сердцу мужчины действительно лежит через желудок, однако через хуй.',
 'Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:\n- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?\n- Конечно!\n- А накачанные и красивые?\n- Все такие!\n- А накачанные красивые и стильные?\n- Есть!\n- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?\n- Есть!\n- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!\n- Есть такой, берёте?\n- Да! Давайте!\nПол часа спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанныйкрасивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.\nЗаходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыриваетцветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки,всё рвёт на себе, она:\n- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?\n- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!!!',
 '—Моня–я–я! Иди домой!\n—Мама, я замёрз?\n—Нет, ты хочешь кушать!',
 'Звонок в дверь, на пороге маленький человек с огромным барабаном:\n— Здесь Иванова хоронят?\nМужик:\n— В общем-то Иванов — это я, но мне доктор сказал, что я еще поживу.\n\nЧеловек с барабаном разочарованно уходит. Через минуту звонок, на пороге тот же человек:\n— А можно я у вас барабан оставлю?',
 'Класс, идёт урок. Кто-то на задней парте крутится, возится, мешает учителнице. Она кричит:\n-Кто это там крутится?\nЕй в ответ:\n-Земля!\n-Кто сказал?!\n-Галилео Галилей!',
 'Задают вопрос мужику:\n-Что вы любите больше всего делать?\nОн: Курить люблю,аж пиздец курить люблю,курил бы 24 часа в сутки,курил-курил-курил бы,аж не вынимал бы сигарету изо рта!!!\n-А ну понятно,а что вы еще любите делать?\nОн: Ебаться люблю,ебал-ебал бы 24 часа в сутки,да хоть сам бы в пизду залез,только чтоб голова торчала!!!\n-Эй,а голова то зачем?\nОн: говорю же курить люблю пиздец!!!',
 'В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр: \n- Ой, и кто это к нам пришел? Кошечка? \nМужик ползет в угол. Врач умилено следует за ним: \n- Собачка? \nМужик провел рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая: \n- А, наверное ежик! Нет? Черепашка? \nМужик вынимает провод изо рта и говорит: \n- Слышь, мужик, ты мне дашь спокойно Интернет провести или нет?!',
 'Идет по морю корабль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком курит трубку. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и тоже начинает трубочку раскуривать. Капитан на него смотрит и говорит:\n- Что куришь, салага?\n- Табачок, товарищ капитан! Вот, самосад из дома, попробуйте!\nКапитан берет трубочку, затягивается, выпускает кольца дыма и говорит:\n- Эх, салага, херню ты куришь!\n- А что вы курите, товарищ капитан?\nКапитан делает смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит:\n- Настоящий морской волк курит только волосы с лобка любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага!\nНу юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. \nА через 2 недели, после того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит:\n- Ну что салага, что у тебя на этот раз за табачок?\n- Это не табачок, товарищ капитан, а как вы и говорили волосы, с лобка любимой женщины! Хотите попробовать?\nКапитан берет у юнги трубочку, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит:\n- Близко к жопе берешь, салага!',
 'Плывет по морю тяжелый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан зовет боцмана: \n- Боцман, пойди в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял.\nБоцман спускается вниз и говорит матросам:\n- Спорим, что я хуем по стене ёбну и корабль развалится?\nКоманда соглашается. Боцман достает свой хуй, бьет им по стене. БАБАХ!!! Крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан:\n- НУ, БЛЯДЬ, И УРОД ТЫ, БОЦМАН!!!ТОРПЕДА МИМО ПРОШЛА!!!!!',
 'Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залазеет в нее а там медведь живой.\n- Чо мужик убить меня хотел?\n- Да... . .\n- ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.\nМужик подумал и согласился на второе.\nМедведь его оттрахал, мужик вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залазит в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.\nСовсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залазит опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?',
 'Встречаются два охотника на медведей. Бывалый и молодой начинаюший. \nБывалый заикаясь учит новичка: \n- За-заходиш в-в лес, г-главное не бояться. \nИ-дешь к бе-берлоге, г-главное не бояться. \nЗа-заходиш в бе-берлогу, г-главное не бояться. \nВ-вдруг оттуда на т-тебя р-рожа з-здоровенная.Берешь г-говно и по роже ему, и по роже! \n- Так подожди,а где я говно - то возьму? \n- Г-говно будет, г-главное не бояться.',
 'Сидит бомж возле вокзала побирается. Идет новый русский, видит эту картину, ну у него в сердце что–то скакнуло, он подходит к бомжу, кидает ему 100 баксов и уходит в машину. Не успел он сесть, как подъезжает лимузин и от туда выходит Путин.\nВладимир Владимирович подходит к бомжу и кричит:\n— Толян! Привет, как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем!\nТоля ему отвечает:\n— Не Володя, не могу. Я работаю, давай вечерком.\nНу, они договорились, Путин сел в машину и уехал. Новый русский просто в шоке! Вдруг подъезжает второй лимузин, из него выходит Лукашенко и кричит бомжу:\n— Толя, привет! Как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем!? Толя говорит:\n— Сегодня не могу, я с Путиным договорился, давай завтра?\nНу, короче, они договорились. Новый русский тем временем выпал в ноль. Он подходит к бомжу и спрашивает:\n— Откуда ты знаешь таких людей, ты же бомж?\n— Я и не таких знаю!\n— А папу римского ты знаешь?\n— Ну, знаю.\nНовый русский подумал и говорит:\n— Давай так: я оплачиваю нам поездку в Рим, если я увижу, что ты стоишь на балконе с папой римским, то я дам тебе столько денег, что хватит твоим внукам в 13 поколении. Бомж согласился. На следующий день они приехали в Рим, на площади возле Ватикана миллионы людей, они прошли в первые ряды, новый русский остался, а Толя пошел. Он прошел всю охрану, его поприветствовали. Новый русский смотрит на балкон и видит, что Толя садится за стол к папе римскому и кушает с ним. Потом они встали и начали махать пришедшим на площадь людям. Вдруг Толя видит, что новый русский упал в обморок. На следующий день они встретились, и Толя спрашивает:\n— Почему ты потерял сознание?\n— Ну, я могу понять — Путин, могу понять — Лукашенко, но когда приехала китайская делегация и спросила у гида: “Кто это в белом рядом с Толиком стоит? ”',
 'В псих-больнице свихнувшийся математик бегает по коридору и орёт на всех:\n— Я вас всех продифференцирую!\nВсе, естественно, шарахаются от него, и лишь один пациент спокойно сидит на стуле. Математик орёт ему:\n— Я тебя продифференцирую!\n— А я е в степени икс.',
 '- Вы бы вышли замуж за радикала? \n- За ради чего?',
 'Внучек приходит домой и говорит бабушке:\n- Мы сегодня на уроке проходили половые органы!\nБабушка услышав это сразу побежала к его матери:\n- Ты знаешь, что твой сын на уроках изучает?\n- Конечно, это у них в школьной програме.\nЧерез час бабушка заходит к внучку в комнату, видит – он дрочит, и говорит ему:\n- Пошли обедать, потом домашнее задание доделаешь.',
 'На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты.\nВо время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками\n"Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ".\nФокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все–таки...\nОднажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили и продолжали плавать в море на какой–то доске. Фокусник злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, недружелюбно косился на фокусника. Наконец, попугай не выдержал:\n— Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!',
 'Две престарелые проститутки обсуждают свою пенсию:\n- У тебя сколько пенсия?\n- 9000 рублей.\n- Как так..? Ведь ебались в одни и те же смены все двадцать лет!\n- Слушай, а ты когда хуи сосала - кончу глотала?\n- Ну да, а что?\n- Так у тебя ж, дура, за питание и высчитывают!',
 'Едут в купе три девушки. Одна говорит:\n- Я люблю трахаться со спортсменами. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро\nубежал. Вторая:\n- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два трахнул, на счет три ушел.\nТретья:\n- А я люблю трахаться с индейцами. Дети природы. Трахаются как звери. \nТут поезд тормознул. Падает грузин с полки:\n- Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук!',
 'Заседает рада на Украине. Председатель:\n- Москалей нема?\nИз зала:\n- Нема, нема!\n- Точно нема?\n- Точно нема\n- Ну, можно и по-русски поговорить.',
 '— Доктор, я сломал ногу в двух местах! \n— Вы запомнили эти места? \n— Да! \n— Больше туда не ходите.',
 'Высоко в горах мальчик спрашивает у грузинского дедушки:\n- Дедушка, а сколько тебе лет?\n- Сто пЭсят восЭм...\n- А пьешь, куришь?!\n- КонЭчно!!! А то я так никогда не здохну.',
 '— Алло! Здравствуйте. Я насчёт сарая...\n— Извините, но это ракетная база, вы не туда попали!\n— НЕТ, БЛЯТЬ, ЭТО ВЫ НЕ ТУДА ПОПАЛИ!',
 'Пошел мужик на охоту со своей собакой. Подстрелил утку, она упала в водоем. Собака побежала по воде, взяла утку и вернулась к хозяину. Мужик ошалел. Подстрелил еще одну утку, история повторилась.\nНа следующую охоту взял мужик друга. Подстрелил утку, собака опять-таки побежала по воде. Друг долго хмурился, а потом выкрикнул:\n-Я понял! Она у тебя плавать не умеет!',
 '- Сергей у нас - амбидекстр! \n- Кто? \n- Сергей!',
 'Две подружки встречаются.\n— Ну, как дела?\n— У меня новый парень. Такой красавец мачо.\n— Потрясающе!\n— У него бентли, он меня каждый вечер забирает с работы и мы едем развлекаться в ночной клуб.\n— Потрясающе!\n— А ещё Эдуард уже купил нам билеты на самолёт: на следующей неделе мы летим в Лас-Вегас.\n— Потрясающе!\n— А у тебя что нового?\n— Да вот, записалась на курсы хороших манер.\n— И чему вас там учат?\n— Сегодня, например, учили вместо «не пизди» говорить «потрясающе».',
 'Поженились модель-девушка и модель-парень. Первая брачная ночь, лежат в постели полчаса, час. Парень:\n— Кать, я что-то не пойму, а нас ебать-то кто-нибудь будет?',
 'Медсестра заводит карточку пациентки.\n- Замужем?\n- Да. Во второй раз.\n- Дети есть?\n- Шестеро. Двое от первого мужа, двое от второго. И двое лично мои',
 '— Расскажи о себе.\n— Ну, я ленивая и люблю поесть. Дальше лень рассказывать, пойду поем.',
 'Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит… Хлоп! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:\n— Иди сюда…\nСзади тишина, он снова повторяет:\n— Иди сюда!\nСзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:\n— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ!\nСзади голос охотника на пол-тона тише:\n— Нахуй ты его зовёшь?!',
 'SMS-ка от жены - любовнице мужа: \n"Ленка я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени". \nSMS-ка от любовницы жене: \n"Там, в новых трусах, в кармашке "Рафаэлло" - это тебе"',
 'Перед новым годом бедный мальчик очень мерз и написал письмо Деду Морозу что он очень мерзнет и чтобы Дед Мороз ему на Новый Год подарил шапку, шарфик и теплые перчатки.\nНа почте увидели это письмо. Вскрыли и пожалели мальчика. Собрали кто сколько смог денег и купили шапку и шарфик, а на перчатки денег не хватило. И отправили подарок от Деда Мороза.\nНа следующий Новый Год мальчик снова написал письмо Деду Морозу:\n- Дед мороз, большое спасибо, получил твой подарок - шапку и шарфик, а перчатки таки наверное на почте спиздили.',
 '— Господа, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да! И почему вы хлопали в ладоши?!\n— Я тарелки дома забыл.',
 'Чукча закончил мединститут и делает полостную операцию.\n- Скальпель!...Тампон!...Зажим!...Ну вот, опять ничего не получается....',
 'Девочка одна осталась дома и стала играть на пианино. Играет, играет, и вдруг видит: из него высунулся волосатый палец. Рассказала она вечером всё матери, а мать ей говорит:\n\n— Не играй, дочка, на пианино.\n\nУтром мать ушла, а девочка снова начала играть. Глядит: высовываются два волосатых пальца. Вечером на второй день мать ей опять говорит:\n\n— Не играй на пианино!\n\nОпять мать ушла, а девочка снова начала играть. Высунулись три волосатых пальца и язык. Заглянула девочка внутрь пианино — а там шимпанзе сидит, кривляется.',
 'Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, дебелая такая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит:\n— Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак.\nИ Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались!\nГаля обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет:\n— Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил..\nИ тут из-за кустов раздаётся голос:\n— Да я сам такое первый раз вижу!',
 'Умирает Папа Римский.\nУ ворот Рая встречает его Петр.\n- Как зовут тебя? - спрашивает Петр.\n- Я Папа Римский!\n- Папа, папа, - шепчет себе под нос Петр, - сожалею, но папы римского у меня в списке нет...\n- Но я же был заместителем Бога на земле!\n- У Бога есть заместитель на земле?! - удивленно спрашивает Петр, - Странно, я ничего об этом не знаю...\n- Я глава Католической Церкви!\n- Католическая Церковь? Никогда не слышал о такой... Подождите, я спрошу у Шефа.\n- Шеф, - спрашивает Петр у Бога, - там один чудак утверждает, что он ваш заместитель на земле, его зовут Папа Римский - вам это о чем-то говорит?\n- Нет, - отвечает Бог, - но погоди, давай спросим у Иисуса.\nБог и Петр объясняют Иисусу ситуацию.\n- Подождите, - говорит Иисус, - я сам с ним поговорю.\n\nЧерез 10 минут Иисус, смеясь до слез, приходит назад.\n- Помните рыболовный кружок, который я организовал 2000 лет назад? Он до сих пор существует!',
 'Бежит ежик по лесу, радуется жизни, красота вокруг — птички поют, травка зелёная, цветочки кругом, солнышко светит. Нарвал букет цветов, бежит дальше. Вдруг видит — под деревом стоит мышка, вся в слезах, уши опущенные, короче говоря, в расстроенных чувствах. Ежик ей:\n— Мышка,ты чего такая грустная? Глянь, какое все вокруг охуенное, не плачь, на тебе букет цветов!\nМышка:\n— За что это мне цветы?\n— Просто так, нравишься ты мне, хочу настроение поднять, порадовать, все такое.\n— Просто так? Да это подъёбка какая-то наверно?\n— Да нет же, от чистого сердца, бери, тебе говорят!\nМышка берёт букет :\n— Ну не знаю... Оно конечно приятно, спасибо, ежик... Но, на всякий случай... пошел ты на хуй!',
 'нашел в зимней куртке 100 рублей! что ни говори, збс работать в гардеробе',
 'Мужик поймал Золотую рыбку. Ну и загадывает желание: чтобы все время хуй рос. Короче, живет - не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает пластическую операцию (укорачивает). Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит хуй. Ну неудобно как-то - срам из земли торчит - подрезали, а он через время опять... В общем родственники замахались подрезать и перезахоронили чувака хуем вниз. Проходит пять лет, на Мэнхэттэне трескается асфальт и оттуда вылазит... правильно, хуй! Его срезают, а он опять растет. Мэрия в шоке, объявляет тендер на избавление от напасти. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой.',
 'Маленький сын приходит к отцу и спрашивает:\n— Папа, а пися растёт?\n— Да, сынок, растёт. Ты растёшь - и она растёт. А почему ты спросил?\n— К маме просто вчера сосед дядя Вова заходил. Он разделся, лёг на диван, а у него пися растёт, растёт, растёт... И если бы мама её сверху не придавила, так бы наверно и выросла до самого потолка!',
 'Заблудился мужик в пустыне, ни воды, ни еды не осталось.\nВдруг видит, лампа лежит. Потёр мужик лампу, а оттуда джинн вылетел. Джинн ему и говорит:\n- Ты спас меня, я выполню любое твоё желание\nМужик больше всего на свете хотел выбраться из пустыни.\nВот он и говорит джинну:\n- Хочу домой\nДжинн ему:\n- Так пошли\nМужик: \n- Хочу быстро\nДжинн: \n- Так побежали',
 'Идёт мальчик-даун по лесу. вдруг видит на пеньке растёт большой красивый гриб. он подходит, протягивает руку, чтоб сорвать его и дебильным голосом произносит:\n\n-Грибо-о-о-чек!\n\nА гриб говорит ему человеческим голосом:\n\n-Не рви меня, мальчик, я исполню любые 3 твои желания.\n-Хочу быть норма-а-а-льным!\n\nИ вдруг он становится нормальным. от неожиданности и удивления он кричит:\n\n-Обосраться! а-а-а(хватается за жопу) -ебануться! \n\nПротягивает руку и говорит: \n\n-Грибо-о-о-чек!',
 'Апостол Пётр попросил Иисуса на время подменить его возле врат Рая. Стоит Иисус и видит, что какая-то душа хочет пройти в рай. Он её поймал и спрашивает:\n- Ты кто?\n- Я простой плотник, - сказала душа, - Я ничем не знаменит, но однажды у меня появился сын. Он появился необычным способом.\nТут Иисус заинтересовался и привстал. Плотник продолжал:\n- Мой сын был ни на кого не похож. Он ходил по свету и совершал добрые дела, прошел через великие испытания и за это он стал известен всему миру.\n- Папа? - не веря, спросил Иисус.\n- Буратино?!',
 '— Давай называть всё своими именами. \n— Давай, пидор.',
 '- Мама, мама, купи котёнка!\n- Сёмочка, нет.\n- Мама, ну мамуля, ну купи котёнка!\n- Нет, Сёма, отстань.\n- Мама, ну купи котёнка!\n- Сёма! Иди продай котёнка кому-то другому!!!',
 'К празднику 9 мая ветерана пригласили в школу для рассказа о боевых подвигах во время войны.\nСтарика посадили за стол и он еле шевелящимися губами начал свой рассказ...\n"Сижу я в окопе...сверху немецкие самолеты как налетели и... я обосрался..."\nУчительница: "Нет, нет дети. Петр Петрович хотел сказать, что он испугался..."\nСтарик: "Это я тогда испугался, а сейчас я обосрался!!!"',
 'Нашел мужик подкову и думает: "ох, хорошо, вот, сейчас домой приду, повешу". Переворачивает её, а там конь.',
 'Чукотский шаман начал хамить в очереди и пропустил пару ударов в бубен.',
 'Молодой человек из провинции приехал в большой город и заходит в огромный торговый центр, чтобы попытаться устроиться там на работу.\nМенеджер спрашивает: — Есть у вас какой-нибудь опыт работы продавцом?\nМолодой человек с готовностью отвечает: — Конечно! Там, откуда я приехал, я работал продавцом!\nМенеджеру явно понравился молодой человек: — Начинайте прямо сейчас работать.\nПервый рабочий день был очень напряженным, но молодой человек справился.\nПо окончании работы к нему подошел менеджер и спрашивает: — Ну, и сколько человек у вас сегодня сделали покупки?\n- Один.\n- Один? У нас в торговом центре продавцы в среднем обслуживают от 20 до 30 покупок в день! Да-а! И какую же сумму оставил в нашем центре обслуженный вами покупатель?\n- 102 516 долларов 17 центов.\n- Что-о-о? 102 тысячи 516 долларов и 17 центов?! Что же вы ему продали?\n- Сначала я ему продал маленький рыболовный крючок, затем средний и после уже самый крупный. Затем я продал ему самую модную удочку. Когда ему упаковывали эти покупки, я спросил, где он собирается рыбачить? Он ответил, что в Финском заливе. На это я ему сказал, что там без лодки не обойтись. Мы спустились в отдел лодок и я ему посоветовал купить двухмоторную дизельную лодку. Ему она понравилась, но он засомневался, что его спортивный автомобиль не сможет буксировать такую лодку. Мы пошли в автомобильный отдел, я и тут посоветовал ему джип с прицепом. Вот такие покупки сделал сегодня мой первый клиент.\nМенеджер с квадратными глазами следил за рассказом своего нового продавца: — Вы хотите сказать, что этот покупатель пришел купить рыболовный крючок, а в итоге купил лодку и джип с прицепом?\n- Нет, нет. Он пришел купить пачку тампонов для своей жены. А я ему сказал, что раз уж выходные дни все равно полетели в задницу, так уж лучше податься на рыбалку!',
 'В аптеке\n- Здравствуйте. У вас есть ацетилсалициловая кислота?\n- Вы имеете в виду аспирин?\n- Да, никак не могу запомнить это слово...',
 'Приходит мальчик домой и жалуется маме:\n- Мама, все говорят, что у меня рожа на жопу похожа.\n- Да что ты, сынок, врут. Пойди у папы спроси. Он в комнате.\nПодходит к папе сынок и говорит:\n- Папа, все ребята говорят, что у меня рожа, как жопа.\n- Да что ты, сынок, врут. Пойди у деда спроси. Он в колодец чистит.\nСынок подходит к колодцу и кричит вниз:\n- Дедушка, дедуууушка......\nДед поднимает голову вверх и как заорет: НЕ СРАААТЬ!!!!!!',
 'Приходит женщина в магазин и покупает один банан и один презерватив. На следующий день приходит опять и покупает один банан и один презерватив. И так целый месяц. Ну и однажды она купила один банан и два презерватива. Продавщица её спрашивает:\n- Что, наконец-то парня себе нашли?\n- Нет, подруга приезжает.',
 '— Петька, приборы!\n— Сорок, Василий Иваныч!\n— Что сорок?\n— А что приборы?',
 'Полный автобус туристов уже несколько часов в пути, кондиционер не работает. Вдруг кто-то изрядно испортил воздух. Глаза у всех режет, народ в бешенстве орет: "Дайте нам этого урода, мы разорвем его на мелкие куски". Тут встает мужчина солидного вида:\n— Спокойно, я потомственный экстрасенс и легко вычислю этого гада. Только мне нужна нитка длинной на весь автобус.\nНарод засуетился достал где-то нитку. Экстрасенс:\n— Теперь натяните нитку от начала и до конца салона и все возьмитесь за нитку. Все взялись?\n— Да-а-а.\n— Тот кто пернул, тоже взялся?\n— Да.',
 'В тамбовских ресторанах клиенты вместо чаевых просто не доедают порцию',
 'Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или:\n1. 30.000 долларов\n2. Анальный секс со всем племенем\n3. Съесть мешок соли\nРусский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл.\nПидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл.\nХохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."',
 'В самолете блюет пассажир. Все смеются.\nСтюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.\nОна спрашивает:\n- В чем дело?\n- Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.',
 'Идет женщина из магазина - вся такая уставшая, в своих мыслях о работе и семье. Говорит: "Так, молоко, хлеб, чай, колбасу купила..."\n\nВдруг из за кустов выскакивает эксгибиционист раскрывает плащ, а там - только голое тело! Она на него посмотрела - "Тьфу! Яйца забыла купить!"',
 'Приходит мужик к доктору и говорит:\n- Доктор, мне кажется, что у меня в желудке завёлся паразит.\nНу сделали ему рентген, все дела - точно, паразит. Ну доктор и говорит:\n- Чтобы его вывести, Вам нужно сесть на диету. Каждый день в течение месяца ешьте только порцию макарон с сосиской, запивайте это стаканом воды, а потом заедайте булочкой.\nМужик ушёл, через месяц возвращается и говорит:\n- Доктор, я сделал всё, как вы сказали, что теперь?\n- А теперь давайте покушаем.\nСъели они вместе по порции макарон с сосиской, выпили по стакану воды, доктор громко говорит:\n- Вот и всё.\nВдруг у мужика изо рта червь-паразит выглядывает и спрашивает:\n- А булочка?',
 'останавливает мент черный мерседес с тонированными стеклами. подходит к передней пассажирской двери, у которой опускается окно, просовывает туда голову, и окно поднимается. водитель выходит из машины, идет и снимает штаны мусору, ебет его в жопу, садиться обратно, отпускает мента и уезжает. мент в панике бежит к своему напарнику у поста и орет:\n- ты номер, номер видел???\n- таких номеров я даже в цирке не видел.',
 '"Дедушка Мороз, выходи!" - кричали дети, пританцовывая у туалета.',
 '— Нет, Дед Мороз, нет, Дед Мороз, нет, Дед Мороз, не в меня!',
 'Встретились два молодых гусара: \n— Поручик! Как ваши дела? Что новенького? \n— Скоро, бля, на бал. \nВот так и родилась известная русская поговорка "с корабля на бал".',
 'Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. \n-Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите?\n-Вашу жену, сэр. Голую.\n-А еще что видите?\n-Ее любовника, сэр, тоже голого.\n-Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье.\nБэрримор приносит ружье.\n-Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги?\n-Тысяча фунтов за выстрел, сэр.\n-Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй.\nБэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: \n-Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?!\n-Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.',
 'Два часа ночи, Сара толкает мужа в бок. Абрам, в семейных трусах до колен, с всклокоченным волосом надевает очки:\n- Сарочка! Что случилось?!\n- Абраша, там в стакане с водой подай мне зубы. Я хочу быть сегодня страстной, хочу кусаться!',
 'Пьяный поручик Ржевский врывается в офицерский клуб: \n— Господа, задумывались ли вы когда-нибудь над этимологией слова «влагалище»? Если оно произошло от «влага», «влажный», это характеристика по внешним признакам. А если от «влагать», «вложить» (член, само собой), то это сущностная характеристика! \nКонет Оболенский: \n— Поручик, вы опять курсисток с филологического трахали? Завязывали бы вы с этим. Не ровен час какую-нибудь этимологию подцепите – хлопот не оберетесь.',
 'В одной квартире засорился унитаз. Пришел слесарь. Долго возился,выходит сердитый и спрашивает жильцов:\n\n- Вы что, туда срёте, что ли?!',
 'Танцы в сельском клубе. Две девушки подходят к мужчине средних лет.\n\n- Ой, а Вы, кажется, не здешний!\n- Да что вы, девушки, местный я, тутошний.\n- А что ж это мы Вас не знаем?\n- Эх, девчонки! Вы меня просто не помните: я когда в тюрьму сел, вы еще совсем маленькие были. Вот, только вышел.\n- Ой, а за что ж Вас посадили?\n- Ох, девчонки... Жену по пьяни топором зарубил.\nДевушка хватает подругу за руку, тянет в сторону и шепчет ей на ухо:\n- Светка! Холостой!',
 'Село, колхоз. Здание сельсовета, проводится всеобщее собрание жителей села, работников колхоза, председатель выступает с речью и т.п. И тут он говорит:\n- А сейчас за трибуну станет дворник нашего колхоза Пётр со своим личным переводчиком!\nВыходит дворник, с ним мужик. Дворник говорит:\n- Как охуенно, так всем похуй, а как хуёво, так ну его нахуй. Пиздец!\nПереводчик:\n- Как чисто, так все сорят, а как грязно, так всем не нравится. Обидно!',
 'Проснулся мужик с бодуна на кладбище рано-рано утром, темно еще. Идет по\nкладбищу, видит могильщик яму роет, ну, думает, дай-ка я его напугаю,\nподходит сзади: "У-у-у-у", - могильщик роет дальше, не обращая внимания,\n"У-гу-гу-у-у-у", - у могильщика ноль реакции, копает не отвлекается. Махнул\nрукой мужик, пошел к выходу. У самой калитки догоняет его могильщик,\nебашит со всего размаха по башке лопатой и грозя пальцем говорит:\n"По кладбищу гуляй, а за территорию не выходи!"',
 '— Это вы, 42 года назад выбрасывали в окно презерватив?\n— Ну да, было дело.\n— ПАПА, Я ВЕРНУЛСЯ!',
 'Приехал мужик в ЮАР во времена апартеида. Решил в театр сходить.\nПришел в кассу:\n— Дайте, пожалуйста, билет!\n— Ты что, первый раз в ЮАР?\n— Да, а как вы узнали?\n— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.\nМужик к администратору:\n— Дайте, пожалуйста, билет в партер!\n— Ты что, первый раз в ЮАР?\n— Да, а как вы узнали?\n— В партер у нас только негры берут билеты, а белые в бельэтаж и в ложи. \nВзял мужик билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю:\n— А где тут у вас туалет?\n— Ты что, первый раз в ЮАР?\n— Да, а как вы узнали?\n— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры.\nВстал мужик, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос:\n— Ты что, первый раз в ЮАР?\n— Да, а как вы узнали?\n— Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!',
 'Ебёт муравей слониху под пальмой, вдруг подул ветер, слонихе падает кокос на голову.\nСлониха: Ой, больно!\nМуравей: Что? Может подвытащить?',
 'Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.\n- Не клюёт? – спросил он.\n- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.\n- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.',
 'После смерти русский и американец попали в ад.\nДьявол спрашивает их:\n- В какой ад пойдёте, в русский или в американский?\n- А какая разница?\n- В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.\nАмериканец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"\nЧерез месяц встречаются. русский спрашивает:\n- Ну как у вас?\n- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?\n- А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.',
 'Никогда не забуду как однажды в детстве отец подозвал меня и сказал:\n— Сын, я твой отец и я подозвал тебя.',
 '— Скажите, Сергей, как вы поняли что в квартире находится кто-то чужой? \n— Ну у нас в семье не принято хуярить меня сзади табуреткой по голове!',
 '– Однажды на эту гору, вот по этой тропе, поднялись несколько альпинистов и больше их никто и никогда уже не видел..\n– Куда же они делись?!\n– Хер его знает, сынок.',
 'Сидит мальчик инвалид без ног, смотрит телевизер.\n- Пап, переключи пожалуйста на мультики\n- Пульт видешь на комоде? Иди возьми, переключи сам\n- Но у меня нет ноженек!\n- Нет ноженек, нет мультиков.',
 '- Дети мои, кто будет ругаться матом - того кадилом отхуячу.\n- Батюшка, вы сказали - отхуячу!\n- Получай пизды кадилом, окаяный!',
 '- Доктор, а когда рука срастется, я смогу играть на скрипке?\n- Да конечно! \n- Прикольно, раньше не мог...',
 'Вовочка приносит отцу дневник. Отец:\n— Почему двойка по физкультуре, ты же у меня такой спортивный, подтянутый мальчик?\n— Папа, учитель физкультуры мне говорит: "Подними ногу", я поднял. "Подними вторую". Я ему: "А я на хую стоять буду?", а он мне двойку.\nОтец: \n— И правда на хую стоять что ли? Молодец мой мальчик, правильно сделал, мужчина!\nНа второй день Вовочка приносит отцу дневник. Отец:\n— Почему двойка по математике, ты же у меня такой умный мальчик?\n— Папа, учитель математики мне говорит: "Сколько будет два умножить на три?", Я: "Шесть". Он: "А три на два?", я: "Какая на хуй разница?", а он мне двойку в дневник.\nОтец: \n— И правда, какая на хуй разница, молодец мой мальчик, правильно сделал, иди гуляй.\nНа третий день Вовочка приносит двойку по литературе. \nОтец:\n— Вовочка, почему двойка по литературе, ты же у меня такой начитанный мальчик?\n— Папа, учитель литературы мне говорит: "Сочини стишок про петушка", я сочинил: "Петушок-петушок, золотой гребешок, рано утром встает, детям спать не дает. Пидарас такой".\n— И правда, сынок, пидарас петух, если спать деткам не дает, умный мальчик, иди гуляй.\nНа следующий день:\n— Папа, меня из школы выгнали.\n— Почему?\n— Вызвали меня на педсовет, захожу я в учительскую, а там сидят учитель математики, физкультуры, литературы и рисования...\n— Подожди, а нахуя рисования?\n— Вот и я говорю им, "а нахуя учитель рисования?"',
 'Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она:\n- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах!\nЧукча утвердительно кивает головой.\nЖенщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...\nЖенщина:\n- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?\nЧукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.\nЖенщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина:\n- Ну, что, хочешь?\nУтвердительный кивок головой.\n- Ну, давай, только один раз и очень быстро...\n- Дзынь!',
 'Летят два фотона-еврея:\n- Абрам, а какая у тебя поляризация?\n- А что?',
 'Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет. Кризис… И тут — звонок. Звонит приятель — режиссёр:\n— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что–нибудь простенькое? Премьера через 2 недели уже, погибаю, спасай!!!\n— Данивапрос! Расскажи только о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?\n— Да в нем вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли — начинается твоя тема и титры.\n— Ок. Через неделю сделаю!\nИ композитор начал с "голодухи" скреативил неимоверно красивую, дивную музыку — хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол все ок, и пригласил на премьеру …\nПриходит композитор — зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит — обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело — драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересуют. Сел он, свет погас и началось…\n\nНа фоне природы мужик самозабвенно ебёт тёлку с огромными, как баскетбольные шары, сиськами. Дальше — больше, еще парочка подошла, поменялись… Потом ещё негры, калеки, карлики — уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала!!! Сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули…\nИ тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры. Зажигается свет…\n\nКомпозитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда: "Ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!"\n\nВстает со своего места, с этими мыслями идет к выходу и тут замечает, что пожилая парочка, в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит… И он ничего лучшего не находит как сказать:\n- Музыка - моя!…\nА они, продолжая смотреть стеклянными глазами на пустой экран, отвечают:\n- А собачка - наша!',
 'Купили два грузина лошадь. Привели её домой, осмотрели и заметили что она худая, мешок костей. Решили вставить ей в задницу трубку и надуть. Один дует–дует, дует–дует, устал:\n— Гиви, я усталь, твоя очеред!\n\nВторой достает из задницы трубку и вставляет другим концом:\n— Гиви, ты щито делаешь?!\n— Я брэзгую!',
 'Подарили чурке на день рождения вазу. Он берет её вверх ногами и говорит: \n- Плохая ваза: цветы поставить некуда.\nПереворачивает:\n- Бля, и дна нет!',
 'Высаживаются первые земляне на Марс.\nИсследуя окрестности, они спускаются в какую-то долину, и тут один из космонавтов восторженно говорит:\n— Анализаторы показывают наличие кислорода! Возможно, атмосфера здесь пригодна для дыхания.\nВторой отвечает:\n— Сейчас проверим. Если спичка будет гореть, значит можно дышать.\nОн достает спичечный коробок, вынимает спичку, но не успевает ее зажечь как из-за валуна выскакивает синий марсианин с криком "Нет! Нет!", показывая всем своим видом, чтоб спичку не зажигали. Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается.\n— Что это было? — спрашивает космонавт товарища.\n— Не знаю. Возможно, в атмосфере есть горючие газы, все может рвануть... Может быть, он предупредить нас хочет?\nОни проверяют по анализатору, но ничего опасного не обнаруживают.\n— Я все же попробую, — говорит второй космонавт и опять достает спичку.\nИз-за окрестных валунов выскакивает целое племя марсиан во главе с ярко-синим вождем и все дружно кричат "нет!", размахивая руками и глядя умоляющим взглядом.\n— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара, — высказывает догадку первый.\n— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает второй. — Не загорелась же она от двигателей.\nИ космонавты решают все же закончить эксперимент. Второй решительно достает третью спичку и зажигает ее, не взирая на протесты аборигенов. Спичка горит, ничего страшного не происходит.\nАборигены, разочарованно вздохнув, поворачиваются и уходят.\n— Постойте! — кричит вслед космонавт, — а почему нельзя было зажигать спичку?\nВождь, обернувшись, говорит с укоризной:\n— Так ведь Шабат, идиоты!',
 'Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит - видит, в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям - такая вот проблема - верблюд ехать не хочет. \nСтроитель: \n- Заводи на эстакаду. \nМужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюд с ревом исчезает в облаке пыли\nМужик: \n- А как же я его догоню? \n- Заходи на эстакаду...',
 'Заходит сержант к командиру роты и говорит: \n— Товарищ капитан, кажется, у нас в роте пидорас завелся!\n— С чего ты взял?\n— А я когда старшине сосал, у него что-то хуй говном попахивал!',
 '- Сара, ты-таки идешь в туалет? \n- Нет. \n- Ну тогда я смываю.',
 'Проводится значит общероссийский конкурс сомнительных анекдотов. В зале ведущий, жюри и рассказчики.\nВедущий спрашивает: \n- Скажите, на какую тему ваш анекдот?\n- На тему российских дорог.\n- А вы водитель?\n- Да, а как вы узнали?\n- Так вы на машине приехали.\nЭтим человеком был водитель категории Б.',
 'Приходит мужик на работу с фингалом. Сотрудники спрашивают, мол, откуда? Он отвечает: да вот, ходил вчера в кино, а впереди меня какая-то женщина сидела. И вот, когда фильм закончился, она встала, и тут я заметил, что ей платье в жопу забилось. Ну, я взял да и выдернул. Она развернулась и вломила мне. \n\nПриходит на следующий день уже с двумя фингалами. Сотрудники недоумевают: второй-то откуда?\n\n- Да вот, опять вчера ходил в кино со знакомым. И снова впереди села та же самая женщина. Фильм закончился, она встала, а платье опять забилось ей в жопу. Ну, мой знакомый взял его и выдернул. А я и сказал ему: "она этого не любит" и запихал обратно.',
 'Приходит фокусник устраиваться в цирк. Директор спрашивает:\n- Сколько фокусов знаете?\n- Один.\n- Этого мало, ну рассказывайте.\n- В зале сидят зрители, в центр арены выкатывают чан с дерьмом. На веревках чан поднимают под купол цирка. В это время свет гаснет, фонари освещают только этот чан. И тут резко чан переворачивается, обливая женщин и детей фекальными массами.\n- Так, а в чём фокус?\n- Пока зрители отряхиваются, фонари начинают светить в центр арены. И тут выхожу я - в белом смокинге.',
 'Сидят как то выпивают немец, француз и русский. После первой рюмки начинают хвастаться, немец начинает:\n- Да у нас в Германие самый лучший автопром!\nФранцуз:\n- А у нас во Фрранции самый лучший парфюм!\nРусский не зная чем похвастаться, говорит:\n- А у меня на хую 14 попугаев помещается!\nПосле второй немец заявляет:\n- У нас автопром хороший, но не самый лучший...\nФранцуз:\n- А парфюм у нас на самом деле так себе..\nРусский:\n- А у меня хоть 14 попугаев вмещается, но они все теснятся, вплотную сидят\nВсе уже в хлам. Немец говорит:\n- Да у нас авто говно!\nФранцуз:\n- Парфюм у нас никакой!\nРусский:\n- А у меня хоть 14 попугаев и вмещается, и они все жмутся друг к другу, но у послелнего лапка чуть чуть свисает',
 'Едут на тракторе председатель колхоза и, собственно, тракторист. Долго едут. День едут. Ночь едут. Просыпается наутро председатель, смотрит, а тракторист ну никакущий просто. Глаза закрываются, хоть спички ставь, уставший весь. Думает, надо помочь бедолаге за счет колхоза. Едут такие, едут, смотрят, путаны на обочине стоят. Председатель говорит:\n-Слышь, Петрович, останови.\n-Зачем?\n-Да я же вижу, что ты никакой, отдохнуть тебе надо.\n-Ты что, Иваныч, Зинка же узнает - из дома выгонит!\n-Да кто ж ей расскажет?!\nЭта фраза показалась Петровичу крайне убедительной. Останавливает. Выходит председатель:\n-Добрый день, жрицы любви.\n-Здравствуйте, мальчики.\n-Сколько?\n-Триста.\n-Отсоси у тракториста.',
 'Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает - но когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:\n- Извинте, но что вы делаете? Зачем выбрасываете?\n- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.',
 'Позвал царь француза, немца и украинца, и говорит:\n- Пора моим трём дочерям замуж. Вот вам по коню, кто сколько проскачет по земле царской, та земля ему и будет в качестве преданного.\nПоскакал француз. Скакал час, слез с коня и говорит:\n- Хватит нам и на виноградники, и на винодельню, и на виллу. Да еще и детям нашим останется!\nПоскакал немец. Скакал два часа, слез с коня и говорит:\n- Достаточно нам и на пивоварню, и на свиноферму, и на дом. Хватит всем и нам, и детям, и внукам!\nНастал черед украинца. Сел он на коня, скачет час, второй, третий, на четвертом конь не выдержал — упал. Вылез он из-под коня и бежать! Бежал, бежал, устал — мочи уж нет! В изнеможении падает, кидает вперед шапку и кричит:\n- А це пiд помідори!!!!!',
 'Приходит рыцарь к Нострадамусу, говорит болею, описывает симптомы сифилиса и просит о помощи.\nНострадамус задумался, потом говорит:\n— Ты должен найти 100–летнюю деву и спать с ней неделю.\n— Где ж найду такую?\n— Это твои проблемы.\nОтправился рыцарь на поиски и действительно нашел в удаленном монастыре 100–летнюю девственницу. Спал с ней неделю и выздоровел.\nПришел к Нострадамусу, благодарит:\n–Великий, ты спас меня! Но объясни, в чем секрет?\n–В чем секрет не знаю. Но через 400 лет это назовут пенициллином.',
 'Упал ночью пьяный мужик в лужу. Открыл глаза, видит звезды. Перевернулся на спину и снова видит звезды. "Ну ни хрена себе”, - думает: "одного в космос запустили, а пожрать с собой ничего не дали!”',
 'Уважаемые знатоки, вопрос задает Валерчик с райончика. Внимание на экран:\n- Ну че, епти? И хули?\n\nМинута пошла.',
 '— Слушается дело "Народ против сортирного юмора". Подсудимый, вам слово.\n— На рот, гы-гы-гы-гы-гы.',
 'Вы знаете, что говорят женщины, когда видят большой член?\n- Нет.',
 'Приходит мать после работы домой и с сумками продуктов шагает на кухню.\nНа кухне: сидит сын на полу у открытого холодильника и жрёт замороженные пельмени.\nМать сыну:\n— Ты бы их хоть сварил что ли?\n— Кто обкурился??? Я обкурился???',
 '- Обвиняемый у вас есть алиби?\n- Хуялиби.\n- Дело закрыто.',
 'Призвал бог к себе трех грузинов и говорит:\n— У меня для вас есть задание. Кто его первым выполнит — тому я исполню любое желание.\nА они нихуя иврит не понимают. Постояли так и ушли обратно.',
 '— Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?\n— Да.\n— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?',
 'Восьмилетняя девочка в слезах подбегает к отцу. –Папа, там в подъезде меня мужик незнакомый схватил, платье задрал, стянул трусики и.. –Так, иди маме жалуйся, а то у меня уже встал.',
 'Вызвал мужик проститутку. Приходит маленькая девочка и начинает раздеваться. Мужик спрашивает:\n— Эй, девочка, а сколько тебе лет?\n— 13.\n— ПОШЛА НАХУЙ ОТСЮДА!!!\n— Ой, ой, какие мы суеверные…',
 'Сидит у вершины горы старый восточный мудрец. Долго сидит, уже лет пятьдесят, питается не пойми чем, достигает просветления, чакры оттопыривает. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки. И вдруг откуда–то снизу появляется запыхавшийся молодой мужик.\n— Уффф, еле добрался до тебя, о Мудрейший! Ты сидишь здесь, высоко, и не знаешь, что внизу там полный хаос творится, войны, анархия, смерти! Только твоя мудрость может помочь нам, помоги, наставь на истинный путь.\n\nМудрец улыбнулся, дескать, теперь–то вспомнили о просветлении, и говорит:\n— Да, конечно, я помогу, надо сначала просто взять и…\n— АХХАХАХАХА! — вдруг рассмеялся мужик, — "да, конечно, я помогу"! Вот рассмешил! Да все у нас внизу путем, всем лучше, чем всегда, только ты, мудила, сидишь тут один и плоть умертвляешь, помощничек херов! Ох, уморил! Ну, бывай!\n\nИ все еще хохоча, развернулся и исчез внизу. \nИ снова наступила тишина. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки.\nМудрец, задумчиво и проникновенно:\n— Вот ведь сука…',
 '- Папа, давай купим Говоруна, давай купим Говоруна, пожалуйста!\nПапа:\n- Ну, хорошо. Два жареных Говоруна, пожалуйста, и сто грамм водки.',
 'Собрал Путин депутатов в думе и говорит:\n— Россияне! Мы великий народ?\n— ДААААА!\n— Тогда давайте жахнем по Америке ядерной ракетой!\n— Ну… Давайте жахнем.\nСобрали со старых советских складов боеголовки, примотали к протону изолентой.\n— Куда ее запустим?\n— На госдеп!\n— А почему на госдеп?\n— А мы других мест в Америке не знаем.\nНаписали на ракете "На госдеп" столпили всю думу, завели ракету… КАК ЕБАНЕТ!… Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются… Путин без ноги, без руки, оглядывается:\n— Нихуя себе… Представляю, что в госдепе творится.',
 ...]